[VOICE]
How are you, Keaton?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ກິຕັນ?
[KEATON]
I'd have to say my spine was broken, Keyser.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າກະດູກສັນຫຼັງຂອງຂ້ອຍຖືກແຕກ, Keyser.
[VOICE]
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
[KEATON]
What time is it?
ເວລາເທົ່າໃດ?
[VOICE]
Twelve thirty.
ເວລາສິບສອງສາມ.
[VERBAL]
New York. - six weeks ago. A truck loaded with stripped gun parts got jacked outside of Queens. The driver didn't see anybody, but somebody fucked up. He heard a voice. Sometimes, that's all you need.
ນິວຢອກ. - ເມື່ອຫົກອາທິດກ່ອນ. ລົດບັນທຸກທີ່ໂຫຼດດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນປືນທີ່ຖືກຖິ້ມອອກຈາກຄວິນສ໌.
ຜູ້ຂັບຂີ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຜ, ແຕ່ບາງຄົນໄດ້ສໍ້ໂກງ. ລາວໄດ້ຍິນສຽງ. ບາງຄັ້ງ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
[YELLOW 06/11/94]
4. BOOM 3     INT. DARK APARTMENT - DAY - NEW YORK - SIX WEEKS PRIOR TO PRESENT DAY
4. BOOM 3 INT. ອາພາດເມັນມືດ - ມື້
- ນິວຢອກ - ຫົກອາທິດກ່ອນວັນປະຈຸບັນ
[VOICES]
POLICE. SEARCH WARRANT. DON'T MOVE.
ຕໍາຫຼວດ. ຄໍາ ສັ່ງຊອກຫາ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
[VOICE]
Mr. McManus?
ທ້າວ ແມັກແມນັສ?
[VOICE]
Police. We have a warrant for your arrest.
ຕໍາຫຼວດ. ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຈັບທ່ານ.
[YELLOW 06/11/94]
A row of five men silhouetted by the bright sun. Hockney squints.
ເປັນແຖວຂອງຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນທີ່ຖືກຮູບຊົງໂດຍແສງຕາເວັນສົດໃສ
. ໂຮກນີສ່ອງແສງ.
[HOCKNEY]
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[MAN]
Todd Hockney'
ໂຕດ ໂຮກນີ
[HOCKNEY]
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[MAN]
Police.
ຕໍາຫຼວດ.
[HOCKNEY]
We don't do gun repair.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດການສ້ອມແປງປືນ.
[YELLOW 06/11/94]
The man is DEAN KEATON, a well dressed, sturdy looking man in his forties with slightly graying hair. He looks much better than he did in the opening scene. The woman with him is EDIE FINNERAN, age thirty-three, poised and attractive - Easily the calmer of the two.
ຜູ້ຊາຍແມ່ນເດັນ ເຄຕັນ, ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງດີ, ເບິ່ງແຂງແຮງໃນອາຍຸສີ່ສິບປີທີ່ມີຜົມສີຂາວເລັກນ້ອຍ.
ລາວເບິ່ງດີກວ່າຫຼາຍກ່ວາລາວເຮັດໃນເວທີເປີດ. ແມ່ຍິງທີ່ມີລາວແມ່ນເອດີ ຟິນເນຣານ, ອາຍຸສາມສິບສາມປີ, ມີຄວາມສົມດຸນແລະ ຫນ້າ ສົນໃຈ - ງ່າຍດາຍກວ່າທັງສອງ.
[EDIE]
Let me look at you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
[EDIE]
Now remember, this is another kind of business. They don't earn your respect. You owe it to them. Don't stare them down but don't look away either. Confidence. They are fools not to trust you. That's the attitude.
ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້ວ່າ, ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດອີກປະເພດຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຄົາລົບຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເປັນພັນທະກັບພວກເຂົາ.
ຢ່າເບິ່ງພວກເຂົາລົງແຕ່ຢ່າເບິ່ງຫ່າງໄປເຊັ່ນກັນ. ຄວາມຫມັ້ນໃຈ. ພວກເຂົາເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະບໍ່ເຊື່ອຖືທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະ.
[KEATON]
I'm having a stroke.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຈັບປວດ.
[EDIE]
You've come far. You're a good man. I love you.
ເຈົ້າໄດ້ມາໄກແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[EDIE]
Live with it.
ດໍາລົງຊີວິດກັບມັນ.
[FORTIER]
Edie, nice to see you.
ເອດີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
[EDIE]
Sorry we're late.
ຂໍໂທດວ່າພວກເຮົາຊ້າ.
[FORTIER]
Nonsense. Sit, please.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ນັ່ງ, ກະລຸນາ.
[RENAULT]
You must be Mr. Keaton.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນທ່ານ ກິຕັນ.
[EDIE]
I'm sorry. Dean Keaton
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເດັນ ຄິຕັນ
[RENAULT]
Monsieur Renault. A pleasure.
ທ່ານ ຣິນໂວ. ເປັນຄວາມຍິນດີ.
[KEATON]
How do you do?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[FORTIER]
Monsieur Fortier. So nice to finally meet you.
ທ່ານ ຟໍຕຽນ. ດີໃຈທີ່ພົບທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
[YELLOW 06/11/94]
PAN UP TO REVEAL: SPECIAL AGENT DAVID KUJAN , U.S. CUSTOMS. Thirtyish, dark-haired and determined.
ປານຂຶ້ນເພື່ອເປີດເຜີຍ: ຕົວແທນພິເສດດາວິດ ຄູຈານ
, ພາສີສະຫະລັດ. ສາມສິບປີ, ຜົມສີດໍາແລະຕັດສິນໃຈ.
[FORTIER]
Edie brought us your proposal and I'll be
ເອດີໄດ້ເອົາຂໍ້ສະເຫນີຂອງທ່ານມາໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
[KEATON]
Skeptical.
ຄວາມສົງໄສ.
[RENAULT]
We find the concept brilliant, but New York is difficult for new restaurants. How can we be certain that our money will be returned in the long run? Keaton looks at Edie and smiles confidently.
ພວກເຮົາເຫັນແນວຄິດທີ່ສວຍງາມ, ແຕ່ນິວຢອກຍາກ ສໍາ ລັບຮ້ານອາຫານ ໃຫມ່.
ພວກເຮົາສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດວ່າເງິນຂອງພວກເຮົາຈະຖືກກັບຄືນໃນໄລຍະຍາວ? ຄິຕັນເບິ່ງເອດີແລະມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມຫມັ້ນໃຈ.
[KEATON]
It's simple gentlemen, design
ມັນງ່າຍດາຍເດີ, ການອອກແບບ
[FORTIER]
This was the part of the proposal that intrigued us, but I'm not sure I follow.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຂອງຂໍ້ສະເຫນີທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສົນໃຈ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມ.
[KEATON]
Let's say for example -
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເປັນຕົວຢ່າງ -
[VOICE]
This I had to see myself.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນດ້ວຍຕົວເອງ.
[KEATON]
Dave. I'm in a meeting.
ເດວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ.
[KUJAN]
Time for another one.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບອີກຫນຶ່ງ.
[KEATON]
This is my attorney, Edie Finneran.
ນີ້ແມ່ນທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ, ເອດີ ຟິນເນຣານ.
[BLUE 06/01/94]
9. KEATON  This is Mr. Renault and Mr. Fortier. Everyone, this is David Kujan.
9. KEATON ນີ້ແມ່ນທ່ານ Renault ແລະ ທ້າວ
Fortier. ທຸກຄົນ, ນີ້ແມ່ນດາວິດ ຄູຈານ.
[KUJAN]
Special Agent Kujan. U.S. Customs.  These gentlemen are with the New York police department. You look great, Keaton. Better than I would have thought.
ຕົວແທນພິເສດຄູຈານ. ພາສີສະຫະລັດ. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດນິວຢອກ
. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ, ຄີຕັນ. ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
[RENAULT]
Is there a problem, Mr. Keaton?
ມີບັນຫາບໍ, ທ້າວເຄຕັນ?
[KUJAN]
The small matter of a stolen truck-load of guns that wound up on a boat to Ireland last night.
ເລື່ອງນ້ອຍໆຂອງລົດບັນທຸກທີ່ຖືກລັກເອົາປືນທີ່ສິ້ນສຸດລົງໃນເຮືອໄປໄອແລນໃນມື້ວານນີ້
.
[FORTIER]
Mr. Keaton?
ທ້າວ ກິຕັນ?
[KEATON]
If you will excuse us for a moment, gentlemen.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາຊົ່ວຄາວ, ພວກເຈົ້າ.
[KUJAN]
We need to ask you some questions downtown. You'll be quite awhile.
ພວກເຮົາຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງຄໍາຖາມຢູ່ໃຈກາງເມືອງ. ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
[RENAULT]
We should leave you to discuss whatever this is.
ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອປຶກສາຫາລືວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
[KEATON]
Please. Sit.
ກະລຸນາ. ນັ່ງ.
[KEATON]
Enjoy the meal.  I'LL call you.
ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
[VERBAL]
It didn't make sense that I be there. I mean these guys were hard-core hijackers, but there I was. At that point, I wasn't scared, f knew I hadn't done anything they could do me for. Besides, it was fun. I got to make like I was notorious.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນັກລັກລອບເຮືອບິນທີ່ແຂງແຮງ, ແຕ່ນັ້ນຂ້ອຍຢູ່. ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ
, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
[VOICE]
SHUT UP IN THERE. Alright, you all know the drill. When your number is called, step forward and repeat the phrase you've been given. Understand?
ປິດໄວ້ບ່ອນນັ້ນ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ. ເມື່ອເລກຂອງທ່ານຖືກໂທຫາ
, ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະຊໍ້າຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
[VOICE]
Number one. Step forward.
ອັນດັບຫນຶ່ງ. ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
[HOCKNEY]
Hand-me-the-keys, you-fucking-cock- sucker.
ມອບປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຊ.
[VOICE]
Number two. Step forward.
ອັນດັບສອງ. ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
[VOICE]
KNOCK IT OFF. Get back in line.
ປິດມັນອອກ. ກັບຄືນໄປບ່ອນແຖວ.
[VERBAL]
It was bullshit. The whole rap was a setup. Everything is the cops' fault. You don't put guys like that in a room together. Who knows what can happen?
ມັນເປັນຄວາມໂຊກແຊງ. ການແຣັບທັງ ຫມົດ ແມ່ນການວາງແຜນ. ທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຕໍາຫຼວດ
. ເຈົ້າບໍ່ເອົາຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດຽວກັນ. ໃຜຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[MCMANUS]
This has to be embarrassing for you
ນີ້ຕ້ອງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍສໍາລັບເຈົ້າ
[VOICE]
Are you done?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
[VOICE]
Are you done?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
[VERBAL]
They drilled us all night. Somebody was pissed about that truck getting knocked off and the cops had nothing. They were hoping somebody would slip. Give them something to go on. They knew we wouldn't fight it because they knew how to lean on us. They'd been doing it forever. Our rights went right out the window. It was a violation. I mean disgraceful.
ພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາຕະຫຼອດຄືນ. ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍວ່າລົດບັນທຸກນັ້ນຖືກຖິ້ມລົງແລະຕໍາຫຼວດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຂົາຫວັງວ່າບາງຄົນຈະລອຍລົງ. ໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສືບຕໍ່.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ມັນເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວິທີອີງໃສ່ພວກເຮົາ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຕະຫຼອດໄປ. ສິດທິຂອງພວກເຮົາອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ມັນແມ່ນການລະເມີດ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ຫນ້າ ກຽດຊັງ.
[VERBAL]
They went after McManus first. He was a good guy. Crazy though. A top notch entry man .
ພວກເຂົາໄປຕາມແມັກແມນັສກ່ອນ. ລາວເປັນຄົນດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂຊກຮ້າຍ. ຜູ້ຊາຍເຂົ້າສູ່ລະດັບສູງສຸດ.
[VOICE]
So where'd you dump the truck?
ເຈົ້າຖິ້ມລົດບັນທຸກຢູ່ໃສ?
[VOICE]
The truck with the guns, fucko.
ລົດບັນທຸກທີ່ມີປືນ, ໂຊກຮ້າຍ.
[VOICE]
Right here. Suck it out.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ດູດມັນອອກ.
[VOICE]
You want to know what your buddy Fenster told us?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເພື່ອນຟິນສເຕີຂອງທ່ານບອກພວກເຮົາຫຍັງ?
[WHERE'S THE FUCKING TRUCK?]
14 INT. INTERROGATION ROOM                                             14 Now Fenster is in the seat. He sweats profusely.
14 INT. ຫ້ອງສອບຖາມ 14 ດຽວນີ້ຟິນສເຕີຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງ. ລາວຫວານຫຼາຍ.
[FENSTER]
I want to call my lawyer. I don;'t know about any truck. I was in Connecticut all night on Friday.
ຂ້ອຍຢາກໂທຫາທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່; ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບລົດບັນທຸກໃດໆ
. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອນເນັກຕິກຕິກຕະຫຼອດຄືນໃນວັນສຸກ.
[VOICE]
That's not what McManus said.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແມັກແມນັສເວົ້າ.
[FENSTER]
Who?
ໃຜ?
[VOICE]
McManus. Be told us another story altogether.
ແມັກແມນັສ. ໃຫ້ບອກພວກເຮົາເລື່ອງອື່ນຢ່າງສົມບູນ.
[VOICE]
Be fold us about the truck.
ຈະເອົາພວກເຮົາກ່ຽວກັບລົດບັນທຸກ.
[FENSTER]
Hey, are we talking about the same thing?
ເຮ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວກັນບໍ?
[VOICE]
I'm losing my patience.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍ.
[VERBAL]
Fenster always worked with McManus. He was a real tight-ass, but when it came to the job, he was right on. Smart guy. A gopher. Got whatever you needed for next to nothing.
ຟິນສເຕີເຮັດວຽກກັບແມັກແມນັສສະເຫມີ. ລາວເປັນຄົນເຂັ້ມງວດແທ້ໆ, ແຕ່ເມື່ອມັນມາເຖິງວຽກງານ,
ລາວແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ. ຜູ້ໂກເຟີ. ມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສໍາ ລັບເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[FENSTER]
You guys got nothing on me. Where's your probable cause?
ພວກເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ. ເຫດຜົນທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
[VOICE]
You're a known hijacker. You're sweating like a guilty motherfucker. That's my p.c. Save us the time. Tell us where the truck is.
ເຈົ້າເປັນຄົນລັກພາຕົວທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫວານຄືກັບຄົນຢອກຊື່ໆຮ້າຍທີ່ຜິດ.
ນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ. ຊ່ວຍປະຢັດເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ. ບອກພວກເຮົາວ່າລົດບັນທຸກຢູ່ໃສ.
[FENSTER]
HELLO? Can you hear me in the back? P.C.
ສະບາຍດີ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ? PC.
[FENSTER]
Where is it? I'm lookin'. It's not happening. What's going on with that? I want
ມັນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສິ່ງນັ້ນ? ຂ້ອຍຢາກ
[HOCKNEY]
- my lawyer. I'll have your badge, cocksucker.
- ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາປ້າຍຂອງທ່ານ, ຄົນສູບທຽນ.
[HOCKNEY]
I know you. You don't think I know you're on the take. This whole fucking precinct is dirty. You don't have a fucking leg to stand on.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາເງິນ
. ເຂດທັງ ຫມົດ ນີ້ເປື້ອນ. ເຈົ້າບໍ່ມີຕີນທີ່ຈະຢືນຢູ່ເທິງ.
[VERBAL]
Hockney was just a bad bastard. Good with explosives. Mean as a snake when it mattered .
ໂຮກນີພຽງແຕ່ເປັນຄົນຢອກຊື່ໆຮ້າຍ. ດີກັບລະເບີດ
. ຫມາຍ ຄວາມວ່າເປັນຫມາເມື່ອມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
[VOICE]
You think so, tough guy? I can put you in Queens the day of the hijacking.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າໄປຄວິນສ໌ໃນມື້ຂອງການລັກພາຕົວ.
[HOCKNEY]
I live in Queens. What the fuck is this? You come into my store and lock me up in front of my customers. What the hell is wrong with this country? Are you guys gonna charge me or what?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຄວິນສ໌. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເຂົ້າຮ້ານຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະປິດຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
. ມີຫຍັງຜິດກັບປະເທດນີ້? ພວກເຈົ້າຈະຄິດໄລ່ຂ້ອຍຫຼືຫຍັງ?
[VOICE]
You know what happens if you do another turn in the joint?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າເຮັດການຫັນອີກຄັ້ງໃນຄຸກ?
[HOCKNEY]
I'll fuck your father in the shower. Charge me, dick-head.
ຂ້ອຍຈະຟັກພໍ່ຂອງເຈົ້າໃນອາບນ້ ໍາ. ຈັບຂ້ອຍ, ຫົວໂຊກຮ້າຍ.
[VERBAL]
Keaton was the real prize for them, for obvious reasons.
ຄິຕັນແມ່ນລາງວັນທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ.
[VOICE]
I'll charge you when I'm ready.
ຂ້ອຍຈະຄິດໄລ່ເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
[KEATON]
with what?
ດ້ວຍຫຍັງ?
[VOICE]
You know damn well, dead-man.
ເຈົ້າຮູ້ດີແທ້ໆ, ຜູ້ຕາຍ.
[KEATON]
Hey, that was your mistake, not mine. Did you ever think to ask me? I've been
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງທ່ານ, ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າເຄີຍຄິດທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
[YELLOW 06/11/94]
15. KEATON  walking around with the same face, same name - I'm a businessman, fellas.
15. KEATON ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍໃບຫນ້າດຽວກັນ,
ຊື່ດຽວກັນ - ຂ້ອຍເປັນນັກທຸລະກິດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
[VOICE]
What's that? The restaurant business? Not anymore From now on you're in the getting-fucked-by-us business . I'm gonna make you famous, cocksucker.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ທຸລະກິດຮ້ານອາຫານບໍ? ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປຈາກປັດຈຸບັນເຈົ້າຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ຖືກພວກເຮົາຟັກ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊື່ສຽງ, ຄົນສູບທຽນ.
[KEATON]
Like I said. It was all your mistake. Charge me with it and I'll beat it. Let's get back to the truck.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ. ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ຈັບຂ້ອຍດ້ວຍມັນແລະຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະມັນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກ.
[FENSTER]
Somebody should do something. What is this shit - getting hauled in every five minutes? Okay, so I did a little time, does that mean I get railed every time a truck finds its way off the planet?
ບາງຄົນຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ - ຖືກດຶງເຂົ້າທຸກໆຫ້ານາທີ? ດີ, ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດຊົ່ວຄາວ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຖືກລົດໄຟທຸກຄັ້ງທີ່ລົດບັນທຸກພົບທາງອອກຈາກໂລກບໍ?
[HOCKNEY]
These guys got no probable cause.
ພວກຄົນນີ້ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
[FENSTER]
You're fuckin' A right, no P.C. Well screw P.C. No right. No goddamn right. You do some time, they never let you go. Treat me like a criminal, I'll end up a criminal.
ເຈົ້າມີສິດ, ບໍ່ມີ PC ດີສໍ້ໂກງ PC ບໍ່ມີສິດ. ບໍ່ມີສິດ. ເຈົ້າເຮັດບາງຊົ່ວຄາວ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍປ່ອຍເຈົ້າໄປ. ປິ່ນປົວຂ້ອຍຄືກັບອາຊະຍາກໍາ, ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງເປັນອາ ຊະຍາກອນ.
[HOCKNEY]
You are a criminal.
ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາ.
[FENSTER]
Why you gotta go and do that? I'm trying to make a point.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ຈຸດເດັ່ນ.
[KEATON]
Then make it. Christ, you're making me tired all over.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ. ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
[KEATON]
You heard right.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຖືກຕ້ອງ.
[HOCKNEY]
The word I got is you hung up your spurs, man. What's that all  about?
ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນເຈົ້າໄດ້ຕິດກະດານກະຕູ້ຂອງທ່ານ
, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[HOCKNEY]
Rumor has it, Keaton's gone straight - cleaning house. I hear he's tapping Edie Finneran.
ມີຂ່າວລືວ່າ, ຄິຕັນໄດ້ໄປກົງກັນຂ້າມ - ທໍາ ຄວາມສະອາດເຮືອນ
. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈັບເອດີ ຟິນເນຣານ.
[HOCKNEY]
She's a heavy-weight criminal lawyer from uptown. Big-time connected. She could erase Dillinger's record if she tried. I hear she's Keaton's meal ticket.  Is it true?
ນາງເປັນທະນາຍຄວາມອາຊະຍາກໍາທີ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ຫນັກ ຈາກເມືອງເທິງ. ເຊື່ອມຕໍ່ເວລາໃຫຍ່.
ນາງສາມາດລຶບບັນທຶກຂອງດິລິງເກີຖ້ານາງພະຍາຍາມ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງເປັນປີ້ອາຫານຂອງເຄຕັນ. ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
[SCRIPT DATE 5/25/94]
17. Keaton shoots McManus a fiery glare.
17. ຄິຕັນຍິງແມັກແມນັສສ໌ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງໄຟ.
[FENSTER]
I'd say you've gotten on his main and central nerve, McManus.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນປະສາດຫຼັກແລະສູນກາງຂອງລາວ
, ແມັກແມນັສ.
[KEATON]
Do your friend a favor, Fenster, keep him quiet .
ເຮັດຄວາມສະບາຍດີກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ, ຟັນສເຕີ, ເຮັດໃຫ້ລາວງຽບສະຫງົບ.
[FENSTER]
Forget him. It's not important. I was trying to make a point.
ລືມລາວ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ຈຸດຫມາຍ.
[KEATON]
This whole thing was a shakedown.
ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນ.
[KEATON]
How many times have you been in a line- up? It's always you and four dummies. The P.D. pays homeless guys ten bucks a head half the time. No way they'd line five felons in the same row. No way. And what the hell is a voice line-.up? A public defender could get you off of that.
ເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍແຖວຫຼາຍປານໃດ? ມັນເປັນເຈົ້າແລະຄົນໂຊກແຊງສີ່ຄົນຢູ່ສະເຫມີ. ຕໍາຫຼວດຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນສິບໂດລາຕໍ່ຫົວເຄິ່ງເວລາ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກເຂົາຈະແຖບນັກໂທດຫ້າຄົນໃນສາຍດຽວກັນ. ບໍ່ມີທາງໃດໆ. ແລະການແບ່ງອອກສຽງແມ່ນຫຍັງ? ຜູ້ປົກປ້ອງສາທາລະນະສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກນັ້ນໄດ້.
[FENSTER]
So why the hell was I hauled in and cavity searched tonight?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຖືກດຶງເຂົ້າມາແລະຄົ້ນຫາຮູໃນຄືນນີ້?
[KEATON]
It was the Feds. A truck load of guns gets snagged, Customs comes down on N.Y.P.D. for some answers - they come up with us. They're grabbing at straws. It's politics - nothing you can do.
ມັນແມ່ນ FBI. ລົດບັນທຸກປືນຖືກຈັບກຸມ, ພາສີລົງໃສ່ NYPD ສໍາລັບຄໍາຕອບບາງຢ່າງ -
ພວກເຂົາມາກັບພວກເຮົາ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັບກະດານ. ມັນແມ່ນການເມືອງ - ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
[FENSTER]
I had a guy's fingers in my asshole tonight.
ຂ້ອຍມີນິ້ວມືຂອງຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຮູບາກຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
[FENSTER]
Fuck you. I'11 never shit right again. So who did it? Own up.
ຂ້ອຍ 11 ບໍ່ເຄີຍສໍ້ໂກງຢ່າງຖືກຕ້ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ສະນັ້ນໃຜເຮັດມັນ? ຍອມຮັບ.
[KEATON]
I don't want to know.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
[HOCKNEY]
Fuck who did it. What I want to know is, who's the gimp?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນໃຜ?
[KEATON]
He's alright.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[HOCKNEY]
How do I know that? How about it, pretzel-man? What's your story?
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ? ມັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ pretzel? ເລື່ອງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
[KEATON]
His name is Verbal Kint. I thought you guys knew him.
ຊື່ລາວແມ່ນ Verbal Kint. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
[VERBAL]
Roger really. People say I talk too much.
ໂຣເຈີແທ້ໆ. ຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
[HOCKNEY]
Yeah, I was gonna tell you to shut up.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ງຽບ.
[KEATON]
We've met once or twice. Last time was in...
ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຄັ້ງ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນໃນ...
[VERBAL]
County. I was in for fraud.
ເມືອງ. ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມ ສໍາ ລັບການຟອກເງິນ.
[KEATON]
You were waiting for a line-up then, too. What happened with that?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າການຕິດຕັ້ງໃນເວລານັ້ນເຊັ່ນກັນ
. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນັ້ນ?
[VERBAL]
I walked. Ninety days, suspended.
ຂ້ອຍຍ່າງ. ສິບມື້, ຖືກໂຈະໄວ້.
[HOCKNEY]
So you did it?
ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
[VERBAL]
To your mother's ass.
ໄປຫາບາກຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
[KEATON]
Let it go.
ໃຫ້ມັນໄປ.
[KEATON]
Why don't you just calm down'
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສະຫງົບໃຈເລີຍ
[HOCKNEY]
What do you care what he says?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ?
[VERBAL]
I'm interested, sure.
ຂ້ອຍສົນໃຈ, ແນ່ນອນ.
[KEATON]
I'm not kidding. Shut your mouth.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ. ປິດປາກຂອງທ່ານ.
[YELLOW 06/11/94]
McMANUS You're missing the point.
ແມັກແມນັສ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາດຈຸດປະສົງ.
[KEATON]
No, you're missing the point. Shut up. I don't want to hear anything you have to say. I don't want to know about your "job". Just don't let me hear you. I want nothing to do with any of you -  I beg your pardon but all of you can go to hell.
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາດຈຸດນັ້ນ. ປິດງຽບ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງເວົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ"ວຽກງານ" ຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບໃຜໃນເຈົ້າ - ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໄປສູ່ອານາໄມໄດ້.
[VERBAL]
And that was how it began. The five of us brought in on a trumped-up charge to be leaned on by half-wits. What the cops never figured out, and what I know now, was that these men would never break, never lie down, never bend over for anybody. .. Anybody.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ. ພວກເຮົາຫ້າຄົນໄດ້ ນໍາ ເອົາຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຖືກປອມແປງມາເພື່ອໄດ້ຮັບການອີງໃສ່ໂດຍເຄິ່ງປັນຍາ.
ສິ່ງທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ່ເຄີຍຄິດເຫັນ, ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດຽວນີ້, ແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ແຕກ, ບໍ່ເຄີຍນອນລົງ, ບໍ່ມີໃຜຍອມໄປ ສໍາ ລັບໃຜ... ໃຜ.
[YELLOW 06/11/94]
21. A UNIFORM COP trots up to him.
21. ຕໍາຫຼວດແບບເອກະພາບພາກພູມໃຈກັບລາວ.
[COP]
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
[BAER]
Agent Jack Baer, F.B.I. How many dead?
ຕົວແທນແຈກ ເບີ, FBI ມີຄົນຕາຍຫຼາຍປານໃດ?
[COP]
Fifteen so far. We're still pulling some bodies out of the water.
ສິບຫ້າຈົນເຖິງປະຈຸບັນ. ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງດຶງສົບບາງຄົນອອກຈາກນ້ ໍາ.
[COP]
Looking for anyone in particular?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜພິເສດບໍ?
[BAER]
f don't want any of the bodies taken away until I've had a chance to go over this, understood?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເອົາສົບໃດໆໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມີໂອກາດໄປເບິ່ງເລື່ອງນີ້
, ເຂົ້າໃຈບໍ?
[COP]
I have to clear the scene. I've got word direct from the Chief
ຂ້ອຍຕ້ອງທໍາຄວາມສະອາດສະຖານທີ່ເກີດເຫດ
. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ່າວໂດຍກົງຈາກຫົວຫນ້າ
[BAER]
Yes, the chief. Spooky stuff. Any survivors?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວຫນ້າ. ສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວ. ມີຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
[COP]
Two. There's a guy in county hospital, but he's in a coma. The D.A. has the other guy - A cripple - from New York I think. Listen, the Chief said -
ສອງ. ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນໂຮງຫມໍເມືອງ, ແຕ່ລາວຢູ່ໃນໂມມາ. ໄອຍະການມີຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ
- ຄົນພິການ - ຈາກນິວຢອກຂ້ອຍຄິດວ່າ. ຟັງ, ຫົວຫນ້າເວົ້າວ່າ -
[BAER]
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
[VOICE #1]
My client offers his full cooperation in these proceedings. In exchange, his testimony is to be sealed and all matters incriminating to himself are to be rendered inadmissible.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍສະ ເຫນີ ການຮ່ວມມືຢ່າງເຕັມທີ່ໃນການດໍາເນີນຄະດີນີ້. ໃນແລກປ່ຽນ,
ການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງລາວຈະຖືກປະທັບຕາແລະທຸກເລື່ອງທີ່ກ່າວຫາຕົວເອງຈະຖືກເຮັດໃຫ້ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
[VOICE #2]
The district attorney's office will comply provided -
ຫ້ອງການໄອຍະການເຂດຈະປະຕິບັດຕາມເງື່ອນໄຂວ່າ -
[VOICE #1]
No provisions, nothing. My clients testimony for his immunity.
ບໍ່ມີຂໍ້ກໍານົດ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຄວາມຕ້ານທານຂອງລາວ.
[VOICE #2]
May-I be frank, Counselor? I suspect your political power as much as I respect it. I don't know why Mr. Kint has so many faceless allies in City Hall, and I don't care. The embarrassment he helped cause the city of New York will not happen here.
ຂ້ອຍສາມາດ - ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈບໍ, ທີ່ປຶກສາ? ຂ້ອຍສົງໄສອໍານາດການເມືອງຂອງທ່ານເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ Kint
ມີພັນທະມິດທີ່ບໍ່ມີໃບຫນ້າຫຼາຍປານໃດໃນສະໂມສອນເມືອງ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ເມືອງນິວຢອກຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
[VOICE #1]
Immunity.
ຄວາມຕ້ານທານ.
[VOICE #2]
Counselor, I will prosecute your client.
ຜູ້ປຶກສາ, ຂ້ອຍຈະດໍາເນີນຄະດີລູກຄ້າຂອງທ່ານ.
[VOICE #1]
Then prosecute. I will be very impressed to see if the District Attorney manages to bring in twenty-seven simultaneous counts of murder against one man with cerebral palsy. I would think a man with your job would agree with these alleged "faceless people in City Hall" you mention.
ຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນຄະດີ. ຂ້ອຍຈະປະທັບໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເບິ່ງວ່າໄອຍະການເຂດສາມາດ ນໍາ ເອົາການກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາສິບເຈັດຢ່າງພ້ອມກັນຕໍ່ຜູ້ຊາຍຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີໂຣກສະຫມອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີວຽກຂອງທ່ານຈະເຫັນດີກັບຄົນທີ່ກ່າວຫາວ່າ"ຄົນບໍ່ມີໃບຫນ້າໃນຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ" ທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງ.
[VOICE #2 1]
One would think the counsel is veiling a threat.
ຄົນຈະຄິດວ່າທະນາຍຄວາມ ກໍາ ລັງປິດບັງໄພຂົ່ມຂູ່.
[VOICE #2]
I'11 take my chances then. I'11 feel safer without a job if a man like Mr. Kint is behind bars.
ຂ້ອຍ 11 ເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂ້ອຍ 11
ຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າໂດຍບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຖ້າຜູ້ຊາຍເຊັ່ນທ່ານ Kint ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
[VOICE #1]
Mr. Kint will plead guilty to weapons possession.
ທ້າວ Kint ຈະຍອມຮັບຄວາມຜິດຕໍ່ການຖືອາວຸດ.
[VOICE #2]
You're joking.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[VOICE #1]
Weapons. Misdemeanor one.
ອາວຸດ. ການກະທໍາຜິດນ້ອຍໆຄັ້ງທີຫນຶ່ງ.
[VOICE #2]
Counselor, you're insulting me.
ທີ່ປຶກສາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
[VOICE #1]
Counselor, you're bluffing. Shall I push for misdemeanor two?
ຄະນະນໍາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັຟຟ໌. ຂ້ອຍຄວນກົດດັນຕໍ່ຄວາມຜິດພາດສອງບໍ?
[VOICE #2]
As for the rest of the charges grand larceny, arson... murder - the district attorney will accept the subject's testimony in connection with the above mentioned events and in exchange will offer complete immunity. The transcript... The transcript of said testimony will be sealed and all matters incriminating to Mr. Kint will be rendered inadmissible.
ສ່ວນຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ເຫຼືອຂອງການລັກຂະໂມຍໃຫຍ່, ການເຜົາໄຫມ້... ການຄາດຕະກໍາ - ທະນາຍຄວາມເຂດຈະຍອມຮັບການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງຫົວຂໍ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຫດການທີ່ກ່າວມາຂ້າງເທິງແລະໃນແລກປ່ຽນຈະສະ
ເຫນີ ຄວາມປອດພັຍຢ່າງສົມບູນ. ບົດບັນທຶກ... ຫນັງ ສືອະຍານທີ່ກ່າວໄວ້ຈະຖືກປະທັບຕາແລະທຸກເລື່ອງທີ່ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານ Kint ຈະຖືກເຮັດໃຫ້ບໍ່ຮັບຮອງໄດ້.
[KUJAN]
What do you mean I can't see him?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນລາວໄດ້?
[RAB IN]
The D.A. came down here last night ready to arraign before they even moved him to county. Kint's lawyer comes in and five minutes later, the D.A. comes out looking like he'd been bitch-slapped by the boogey man. They took his statement and cut him a deal.
ໄອຍະການລົງມາບ່ອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້ພ້ອມທີ່ຈະຟ້ອງຮ້ອງກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຍ້າຍລາວໄປເມືອງ. ທະນາຍຄວາມຂອງຄິນຕ໌ເຂົ້າມາແລະຫ້ານາທີຕໍ່ມາ
, ປທອອກມາເບິ່ງຄືວ່າລາວຖືກໂຊກແຊງໂດຍຜູ້ຊາຍໂບກເກີ. ພວກເຂົາເອົາການຖະແຫຼງຂອງລາວແລະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບລາວ.
[KUJAN]
Did they charge him with anything?
ພວກເຂົາກ່າວຫາລາວຫຍັງບໍ?
[RAB IN]
Weapons. Misdemeanor two.
ອາວຸດ. ການກະທໍາຜິດນ້ອຍສອງ.
[KUJAN]
What'the fuck is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[RABIN]
I give the D.A. credit for getting that much to stick. This whole thing has turned political. The Mayor was here - the chief - the Governor called this morning, for Christ's sake. This guy is
ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍໃຫ້ໄອຍະການ ສໍາ ລັບການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍປານໃດຕິດຢູ່. ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້ກາຍເປັນການເມືອງ
. ເຈົ້າເມືອງຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຫົວຫນ້າ - ຜູ້ປົກຄອງໂທໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ເພື່ອພຣະຄຣິດ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນ
[YELLOW 06/11/94]
220. RABIN  protected - From up on high by the prince of fucking darkness.
220. ຣາບິນປົກປ້ອງ - ຈາກເທິງສູງໂດຍເຈົ້າຊາຍຂອງຄວາມມືດ.
[KUJAN]
When does he post bail?
ລາວຈະສົ່ງເງິນປະກັນໄພເມື່ອໃດ?
[RAB IN]
Two hours, tops.
ສອງຊົ່ວໂມງສູງສຸດ.
[KUJAN]
I want to see him.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວ.
[PINK 06/07/94]
23-24. 23 INT. RABIN'S OFFICE                                                  23 RABIN                                 + Dave, please.
23-24. 23 INT. ຫ້ອງການຂອງຣາບານ 23 ຣາບານ + ເດວ, ກະລຸນາ.
[RABIN]
Even if I was to let you talk to him, he won't talk to you. He's paranoid about being recorded and he knows the interrogation rooms are wired
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ, ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການຖືກບັນທຶກແລະລາວຮູ້ວ່າຫ້ອງສອບສວນມີສາຍໄຟ
[KUJAN]
This won't be an' interrogation, just a... friendly chat to kill time.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເປັນການສອບສວນ, ພຽງແຕ່...
ການສົນທະນາທີ່ເປັນມິດຕະພາບເພື່ອຂ້າເວລາ.
[RAB IN]
He won't go into the interrogation room.
ລາວຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສອບສວນ.
[KUJAN]
Someplace else, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
[RAB IN]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[RABIN]
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
[KUJAN]
If it was a dope deal, where's the dope, if it was a hit, who called it in?
ຖ້າມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງຢາເສບຕິດ, ຢາເສບ
ຕິດຢູ່ໃສ, ຖ້າວ່າມັນເປັນການຕີ, ໃຜໂທຫາມັນ?
[RABIN]
And I am sure you have a host of wild                   + theories to answer these questions.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີທິດສະດີປ່າໄມ້ຫຼາຍຢ່າງເພື່ອຕອບ
ຄໍາ ຖາມເຫຼົ່ານີ້.
[KUJAN]
You know damn well what I think.
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ.
[RABIN]
That's crazy, Dave and it doesn't matter. He has total immunity and his story checks out. He doesn't know what you want to know.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ເດວແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ລາວມີພູມຕ້ານທານຢ່າງສົມບູນແລະເລື່ອງລາວຖືກກວດສອບ. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ.
[KUJAN]
I don't think he does. Not exactly, but there's a lot more to his story. I want to know why twenty-seven men died on that pier for what looks to be ninety-one million dollars worth of dope that wasn't there. Above all, I want to be sure that Dean Keaton is dead.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເຮັດ. ບໍ່ແນ່ນອນ, ແຕ່ມີອີກຫຼາຍຢ່າງໃນເລື່ອງລາວຂອງລາວ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍສິບເຈັດຄົນຕາຍຢູ່ເທິງທ່າເຮືອນັ້ນ ສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຢາເສບຕິດທີ່ມີມູນຄ່າສິບຫນຶ່ງລ້ານໂດລາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າເດັນ ກິຕັນຕາຍແລ້ວ.
[RAB ZN]
He's dead.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
[KUJAN]
Two hours. Just until he makes bail.
ສອງຊົ່ວໂມງ. ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າລາວຈະຮັບປະກັນ.
[RAB IN]
They're all dead. No matter how tough you                 r. say this Keaton was, no one on that boat could've made it out alive.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄີຕັນຄົນນີ້ແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ
, ບໍ່ມີໃຜໃນເຮືອນັ້ນສາມາດອອກມາໄດ້ມີຊີວິດຢູ່.
[PINK 06/07/94]
25-29.
[PLUMBER]
Ridgly, this is Special Agent Jack Baer from the F.B.I. Agent Baer, this is Doctor Ridgly Waiters.
ຣີດຈລີ, ນີ້ແມ່ນຕົວແທນພິເສດແຈກ ບາເຊີ ຈາກຕົວແທນ
FBI ບາແຊກ, ນີ້ແມ່ນຫມໍ ຣິດຈລີ ເວຕເຕີສ໌.
[RIDGLY]
Nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
[BAER]
Is he talking?
ລາວເວົ້າບໍ?
[RIDGLY]
He regained consciousness less than an hour ago. He spoke - not English - then he lapsed.
ລາວໄດ້ກັບຄືນຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ເກີນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ລາວເວົ້າ - ບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດ - ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫາຍໃຈ.
[BAER]
Hungarian?
ຊາວຮັງກາຣີບໍ?
[RIDGLY]
I don't
ຂ້ອຍບໍ່
[BAER]
It was Hungarian. Most of them were Hungarians. Any fluent Hungarians on your staff?
ມັນເປັນຊາວຮົງກາຣີ. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຊາວຮັງກາຣີບໍ.
ມີຄົນຮັງກາກີທີ່ມີຄວາມໄຫຼ່ໃນພະນັກງານຂອງທ່ານບໍ?
[RIDGLY]
We have a Turkish audiologist.
ພວກເຮົາມີນັກຊ່ຽວຊານດ້ານສຽງທີກີ.
[BAER]
will he die?
ລາວຈະຕາຍບໍ?
[PLUMBER]
There's a chance.
ມີໂອກາດ.
[KOVASH]
<<Find someone who understands me, you idiot, I'm going to be killed, You'll all be killed if he has to do it. Help me, God. They're all stupid. Get someone who understands me or we're all going to die.>>
>
[YELLOW 06/11/94]
Baer pulls a cellular phone out of his jacket and dials.
ບາເປີດຶງໂທລະສັບມືຖືອອກຈາກເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະໂທ.
[BAER]
Call hospital security and put a man on the door until the police get here.
ໂທຫາຄວາມປອດໄພໂຮງຫມໍແລະເອົາຜູ້ຊາຍຢູ່ປະຕູຈົນກວ່າຕໍາຫຼວດຈະມາຮອດບ່ອນນີ້
.
[KOVASH]
<<Why are you just standing there, you idiot? I'm not speaking English am I? Wouldn't it make sense to find someone who could talk to me so you could find the person that set me on fire, perhaps? He is the Devil. You've never seen anyone like Keyser Soze in all your miserable life you idiot. Keyser Soze. Do you at least understand that? Keyser Soze. The Devil himself. Or are you American policemen io stupid that you haven't even heard of him. Keyser Soze, you ridiculous man. KEYSER SOZE . >>
>
[PLUMBER]
Is he dangerous?
ລາວເປັນອັນຕະລາຍບໍ?
[BAER]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[BAER]
Joel, it's Baer. I'm down at L.A. county. The guy they pulled out of the harbor is ARKOSH Kovash... Yes, I'm sure... No, he's all fucked up... What? I can't hear you.  Shut up, Hugo, I'm on the phone.  Yes... No... Not until I put someone on him. Listen, I need you to send me someone who can speak Hungarian. He's awake and talking like a Thai hooker... How should I know? Get me someone who can talk to him -
ໂຈອລ, ມັນແມ່ນບາເປີ. ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມໃນເມືອງລັສແອນລາ. ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາດຶງອອກຈາກທ່າເຮືອແມ່ນ ARKOSH Kovash... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ... ບໍ່, ລາວສໍ້ໂກງທັງ ຫມົດ... ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້
. ປິດງຽບ, ຮູໂກ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບ. ແມ່ນແລ້ວ... ບໍ່... ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຄົນໃສ່ລາວ. ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງຄົນໃດທີ່ສາມາດເວົ້າພາສາຮັງກາຣີໄດ້. ລາວຕື່ນແລະເວົ້າຄືກັບ
[KOVASH]
Keyser - Soze.
[BAER]
What?
ຫຍັງ?
[KOVASH]
Keyser - Soze.
[BAER]
No shit?  Joel, call Dan Metzheiser over at Justice and find Dave Kujan from Customs.
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ໂຈລ, ໂທຫາດານ
ເມັດເຈີເຊີຢູ່ພະແນກຍຸຕິທໍາແລະຊອກຫາເດວ ຄູຈານຈາກພາສີ.
[KUJAN]
Verbal, you know we're trying to help you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
[VERBAL]
Sure. And I appreciate that. And I want to help you, Agent Kujan. I like cops. I would have liked to have been a Fed myself but my C.P. was -
ແນ່ນອນ. ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ແລະ ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ, ຕົວແທນກູຈານ.
ຂ້ອຍມັກຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍຢາກເປັນລັດຖະບານກາງເອງແຕ່ C.P ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ -
[KUJAN]
Verbal, I know you know something. I know you're not telling us everything.
ຄໍາເວົ້າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
[VERBAL]
I told the D.A. everything I know.
ຂ້ອຍບອກໄອຍະການທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
[KUJAN]
I know you liked Keaton I know you think he was a good man.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກກີຕັນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
[VERBAL]
I know he was good.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວດີ.
[KUJAN]
He was a corrupt cop, Verbal.
ລາວເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, Verbal.
[VERBAL]
Sure. Fifteen years ago, but he was a good thief Anyway, the cops wouldn't let him go legit.
ແນ່ນອນ. ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ, ແຕ່ລາວເປັນຄົນລັກທີ່ດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ຕໍາຫຼວດຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຕາມກົດ ຫມາຍ.
[KUJAN]
Keaton was a piece of shit.
ຄິຕັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[VERBAL]
You trying to get a rise out of me, Agent Kujan?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນມາບໍ, ຕົວແທນກູຈານ?
[KUJAN]
I just want to hear your story.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
[VERBAL]
It's right here.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[KUJAN]
According to your statement you are a short-con operator. Run of the mill seams. Everything you do, you learned from somebody else.
ອີງຕາມການຖະແຫຼງຂອງທ່ານທ່ານເປັນຜູ້ປະຕິບັດງານສັ້ນໆ. ດໍາ
ເນີນການຂອງສາຍແອວໂຮງງານຜະລິດ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ, ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນອື່ນ.
[VERBAL]
That's been suppressed. Anything in there is inadmissible.
ນັ້ນໄດ້ຖືກຄວບຄຸມໄວ້. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນນັ້ນແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
[KUJAN]
Oh, I know. Sweet deal you have. Total immunity .
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານມີ
. ຄວາມຕ້ານທານຢ່າງສົມບູນ.
[VERBAL]
Well I do have the weapons charge. I'm looking at six whole months hard time.
ດີຂ້ອຍມີຂໍ້ກ່າວຫາອາວຸດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເວລາຍາກສິບເດືອນເຕັມ.
[KUJAN]
You know a dealer named Ruby Deemer, Verbal?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຄ້າຊື່ວ່າ ຣູບີ ດີເມີ, Verbal ບໍ?
[VERBAL]
You know a religious guy named John Paul?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນສາສະຫນາຊື່ວ່າ ຈອນ ໂປລບໍ?
[KUJAN]
You know Ruby is in Attica?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຣູບີຢູ່ອາຕິກາບໍ?
[VERBAL]
He didn't have my lawyer.
ລາວບໍ່ມີທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ.
[KUJAN]
I know Ruby. He's very big on respect. Likes me very much.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຣູບີ. ລາວມີຄວາມເຄົາລົບຫຼາຍ. ມັກຂ້ອຍຫຼາຍ.
[KUJAN]
Now I know your testimony was sealed. Ruby is well connected. He still has people running errands for him. What do you think he'd say if he found out you dropped his name to the D.A.?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານຖືກປິດບັງ. ຣູບີມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງດີ. ລາວຍັງມີຄົນເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບລາວ. ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເວົ້າຫຍັງຖ້າລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຊື່ຂອງລາວໃຫ້ໄອຍະການ?
[VERBAL]
There's nothing in there about Ruby.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນກ່ຽວກັບຣູເບີ.
[KUJAN]
I'11 be sure to mention that to him.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າຈະກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນໃຫ້ລາວ.
[KUJAN]
The first thing I learned on the job, know what it was? How to spot a murderer. Let's say you arrest three guys for the same killing. Put them all in jail overnight. The next morning, whoever is sleeping is your man. If you're guilty, you know you're caught, you get some rest - let your guard down, you follow?
ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນວຽກງານ, ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ? ວິທີການພົບຜູ້ຂ້າ. ໃຫ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈັບຜູ້ຊາຍສາມຄົນ ສໍາ ລັບການຂ້າຄົນດຽວກັນ. ເອົາພວກເຂົາທັງ ຫມົດ
ໃນຄຸກໃນຄືນດຽວ. ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ, ໃຜທີ່ນອນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ. ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຜິດ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຈັບ, ເຈົ້າພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ - ໃຫ້ການປົກປ້ອງຂອງທ່ານລົງ, ເຈົ້າຕິດຕາມ?
[KUJAN]
I'11 get right to the point. I'm smarter than you. I'11 find out what I want to know and I'11 get it from you whether you like it or not.
ຂ້ອຍ 11 ໄປເຖິງຈຸດເດັ່ນ. ຂ້ອຍສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າ. ຂ້ອຍ 11
ຊອກຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແລະຂ້ອຍ 11 ໄດ້ຮັບມັນຈາກເຈົ້າບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່.
[VERBAL]
I'm not a rat.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວ.
[VERBAL]
Ahhh. Back when I was picking beans in Guatemala we used to make fresh coffee. Right off the trees I mean. That was good. This is shit, but hey...
ອາຮ້. ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບຖົ່ວໃນກົວເຕມາລາພວກເຮົາເຄີຍເຮັດກາເຟສົດ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈາກຕົ້ນໄມ້. ນັ້ນດີ. ນີ້ແມ່ນຢອກຊື່ໆ, ແຕ່ເຮ້...
[RAB IN]
Can we get started again?
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກໄດ້ບໍ?
[KUJAN]
Now what happened after the line-up?
ດຽວນີ້ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກການຈັດຕັ້ງ?
[EDIE]
...and the desk Sergeant is actually trying to tell me he can't release you? Can you believe that? You weren't even charged. New York police - Jesus. I want to take pictures of your face to bring to the D.A. first thing in the morning.
... ແລະ ພົນຈັດຕະວາໂຕະ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າເຊື່ອມັນໄດ້ບໍ່?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຖືກກ່າວຫາເລີຍ. ຕໍາຫຼວດນິວຢອກ - ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍຢາກຖ່າຍຮູບໃບຫນ້າຂອງທ່ານເພື່ອເອົາໄປຫາໄອຍະການຕອນເຊົ້າກ່ອນ.
[KEATON]
Just forget about it.
ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
[EDIE]
Absolutely not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
[EDIE]
I'11 have this thing in front of a grand jury by Monday.
ຂ້ອຍ 11 ມີສິ່ງນີ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່ໃນວັນຈັນ.
[KEATON]
Edie, please. I don't want to hear this right now. What did Renault and Fortier say?
ເອດີ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ໃນເວລານີ້
. ຣິນໂວແລະຟອດເຕີເວົ້າຫຍັງ?
[EDIE]
They want more time to think about investing.
ພວກເຂົາຢາກມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບການລົງທືນ.
[KEATON]
Goddamnit.
ສະບາຍດີ.
[EDIE]
They just said they wanted time.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການເວລາ.
[KEATON]
Time for what, Edie? Time to look into me a little more, that's what. No matter how well you cover my tracks now, they'll find out who I am.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບຫຍັງ, ເອດດີ? ມັນຮອດເວລາທີ່ຈະເບິ່ງຂ້ອຍອີກເລັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
. ບໍ່ວ່າເຈົ້າປົກຄຸມເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍດີປານໃດດຽວນີ້, ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
[EDIE]
Give me some credit. I got you this far, let's go to the grand jury. This is never going to stop if we -
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຍ້ອງຍໍບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນີ້,
ໄປຫາຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່. ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາຖ້າພວກເຮົາ -
[KEATON]
No. It's never going to stop, period. It won't take more than a week before every investor in this city is walking away from us. It's finished. I'm finished.
ບໍ່. ມັນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາເລີຍ, ຈຸດ. ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງ
ອາທິດກ່ອນທີ່ນັກລົງທືນທຸກຄົນໃນເມືອງນີ້ຈະຍ່າງອອກຈາກພວກເຮົາ. ມັນສໍາເລັດແລ້ວ. ຂ້ອຍສໍາເລັດ.
[EDIE]
Don't give up on me now, Dean.
ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍດຽວນີ້, ເດັນ.
[KEATON]
They'll never stop.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ.
[EDIE]
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[KEATON]
They ruined me tonight.
ພວກເຂົາທໍາລາຍຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
[EDIE]
Dean, I love you. Do you hear me?
ເດັນ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
[EDIE]
Let's just go to my place. We'll worry about this tomorrow.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມື້ອື່ນ.
[KEATON]
Huh?
ຮາ?
[EDIE]
Come home with me, please. Dean?
ກັບບ້ານກັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. ເດັນ?
[EDIE]
Come home, Dean.
ກັບບ້ານ, ເດັນ.
[KEATON]
Alright.
ດີແລ້ວ.
[KEATON]
What are you doing here'! How did you find me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
[VERBAL]
I just asked one of the detectives downtown. He seemed pretty happy to tell
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖາມນັກສືບຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນໃຈກາງເມືອງ
. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຈະບອກ
[EDIE]
Dean, who was at the
ເດັນ, ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
[VERBAL]
How do you do?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[KEATON]
Verb - Roger, this is Edie Finneran. Edie, this is Roger Kint, he was at
ຄໍາວ່າ - ໂຣເຈີ, ນີ້ແມ່ນເອດີ ຟິນເນຣານ
. ເອດີ, ນີ້ແມ່ນໂຣເຈີ ຄິນຕ໌, ລາວຢູ່
[EDIE]
I know who he is.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
[VERBAL]
I hope I didn't disturb you.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນເຈົ້າ.
[EDIE]
I hope so, too, Mr. Kint. Can I get you something to drink?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຊັ່ນກັນ, ທ້າວ Kint.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[VERBAL]
A glass of water would be nice.
ຈອກນ້ ໍາ ຈະດີ.
[KEATON]
What the hell do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[VERBAL]
I wanted to talk to you. The other guys -
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ. ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ -
[KEATON]
I did you a favor by standing up for you last night, but don't think we're friends. I'm sorry, but I have other things -
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າໂດຍການຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້,
ແຕ່ຢ່າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນໆ -
[VERBAL]
They're gonna do a job. Three million dollars, maybe more.
ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກ. ເງິນໂດລາສາມລ້ານໂດລາ, ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
[VERBAL]
They sent me to offer you a cut. We could use a fifth man - a driver - That's all you'll do.
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໃຫ້ສະເຫນີເຈົ້າສ່ວນແບ່ງ. ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຜູ້ຊາຍທີຫ້າ
- ຄົນຂັບຂີ່ - ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະເຮັດ.
[VERBAL]
Thank you.
ຂອບໃຈ
[EDIE]
So what is it you do, Mr. Kint?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ທ້າວ Kint?
[VERBAL]
Umm ...
ອູມ...
[EDIE]
A hijacker like Dean, here? Or something more creative?
ຜູ້ລັກພາຕົວເຊັ່ນເດັນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມສ້າງສັນຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
[KEATON]
That's enough, Edie.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ເອດີ.
[EDIE]
I don't know what you came here for, but we won't have any part of it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
, ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີສ່ວນໃດໃນມັນ.
[KEATON]
Edie, please.
ເອດີ, ກະລຸນາ.
[EDIE]
I've spent the last year of my life putting his back together again - I won't have you come in here and - What makes you think - GET OUT. GET OUT OF m HOME.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາປີສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນການເຮັດໃຫ້ຫຼັງຂອງລາວພ້ອມກັນອີກຄັ້ງ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະ - ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດ - ອອກໄປ. ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
[HOW DARE YOU COME HERE?]
Keaton is pulling her now. She yanks her arm away and shoves him.
ຄິຕັນ ກໍາ ລັງດຶງນາງດຽວນີ້. ນາງຍືດແຂນຂອງນາງໄປແລະຊຸກຍູ້ລາວ.
[EDIE]
Don't touch me. Just don't,
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ,
[KEATON]
Get out.
ອອກໄປ.
[VERBAL]
If you'll just let me -
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ -
[VERBAL]
Don't hurt me.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
[KEATON]
Hurt you, you sonofabitch? I could kill you.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ,
ເຈົ້າໄອ້ສັດນະລົກ? ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້.
[VERBAL]
They're going to hit the Taxi Service.
ພວກເຂົາຈະຕີບໍລິການແທັກຊີ.
[VERBAL]
New York's Finest Taxi Service.
ການບໍລິການແທັກຊີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນນິວຢອກ.
[KEATON]
They - That's bullshit. They don't operate anymore.
ພວກເຂົາຍັງ - ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຂົາບໍ່ປະຕິບັດງານອີກຕໍ່ໄປ.
[VERBAL]
McManus has a friend in the Fourteenth Precinct. They're coming out for one job - Thursday. They're picking up a guy smuggling emeralds out of South America. Fenster and McManus have a fence set to take the stuff.
ແມັກແມນູສ໌ມີເພື່ອນໃນເຂດສິບສີ່. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາເຮັດວຽກດຽວ - ວັນພະຫັດ. ພວກເຂົາຍັງ ກໍາ ລັງເອົາຜູ້ຊາຍຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ລັກລອບສີມາກຈາກອາເມລິກາໃຕ້. ຟັນສເຕີແລະແມັກແຮມເນສມີແຄບທີ່ຕັ້ງໄວ້ເພື່ອເອົາສິ່ງຂອງ.
[KEATON]
What fence? Who?
ແຄບໃດ? ໃຜ?
[VERBAL]
Some guy in California. His name is Redfoot.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນຄາລີຟໍເນຍ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Redfoot.
[KEATON]
Never heard of him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
[VERBAL]
You have to come.
ເຈົ້າຕ້ອງມາ.
[KEATON]
What's with you? What do you care whether I come or not?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງວ່າຂ້ອຍຈະມາຫຼືບໍ່?
[VERBAL]
They - They don't know me. You do. They won't take me unless you go. Look at me. I need this.
ພວກເຂົາ - ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄປ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
[KEATON]
Tough break.
ການຢຸດເຊົາທີ່ຍາກ.
[VERBAL]
Don't tell me you don't need this. Is this your place?
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ນີ້ແມ່ນບ່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
[VERBAL]
They're never going to stop with us, you know that. This way we hit the cops where it hurts and get well in the mean time.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດກັບພວກເຮົາເລີຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ວິທີນີ້ພວກເຮົາຈະຕີຕໍາຫຼວດບ່ອນທີ່ມັນເຈັບປວດແລະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໃນຂະນະດຽວກັນ.
[VERBAL]
As clean as you could ever get, they'll never let you go now.
ເຈົ້າຈະສະອາດຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
, ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍດຽວນີ້.
[SCRIPT DATE 5/25/94]
44. VERBAL  I'm not knocking you. You look like you've got a good little seam going with this lawyer -
44. ຄໍາ ເວົ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີສາຍແອວນ້ອຍໆທີ່ດີກັບທະນາຍຄວາມຄົນນີ້ -
[KEATON]
You watch your mouth.
ເຈົ້າລະມັດລະວັງປາກຂອງທ່ານ.
[VERBAL]
Okay, okay. You say it's the real thing? That's cool.
ດີ, ດີ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[KEATON]
I apologize.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[VERBAL]
I was out of line.
ຂ້ອຍເກີນຂອບເຂດ.
[KEATON]
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[VERBAL]
I'11 be alright.
ຂ້ອຍ 11 ຈະດີດີ.
[KEATON]
Well, I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[VERBAL]
Forget it.  I'11 probably shit blood tonight.
ລືມມັນ. ຂ້ອຍອາດຈະສູບເລືອດໃນຄືນນີ້.
[KEATON]
How are they going to do it?
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
[VERBAL]
McManus wants to go in shooting. I said no way.
ແມັກແມນັສຢາກເຂົ້າໃນການຍິງ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
[KEATON]
Fenster and Hockney?
ຟິນສເຕີ ແລະ ໂຮກນີບໍ?
[VERBAL]
They're pretty pissed off. They'll do anything. Now I got a way to do it without killing anyone: but like I said, they won't let me in without you.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂ້າໃຜ
: ແຕ່ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
[KEATON]
Three million?
ສາມລ້ານບໍ?
[VERBAL]
Maybe more.
ບາງທີຫຼາຍຂຶ້ນ.
[KEATON]
No killing?
ບໍ່ມີການຂ້າບໍ?
[VERBAL]
Not if we do it my way.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
[KEATON]
I swore I'd live above myself.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງຕົວເອງ.
[VERBAL]
New York's finest Taxi Service was not your normal taxi service. It was a ring of corrupt cops in the N.Y.P.D. that ran a high-profit racket, driving smugglers and drug dealers all over the city. For a few hundred dollars a mile, you got your own black and white and a police escort. They even had their own business cards.
ການບໍລິການແທັກຊີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນນິວຢອກບໍ່ແມ່ນການບໍລິການເທັກຊີ ທໍາ ມະດາຂອງທ່ານ. ມັນແມ່ນວົງຈອນຂອງຕໍາຫຼວດສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃນ NYPD ທີ່ ດໍາ ເນີນການໂຊກຮ້າຍທີ່ມີຜົນ ກໍາ ໄລສູງ,
ຂັບຂີ່ຜູ້ລັກລອບແລະພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດໃນທົ່ວເມືອງ. ສໍາລັບສອງສາມຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ແມລ, ເຈົ້າມີສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວຂອງທ່ານເອງແລະການຕິດຕາມຕໍາຫລວດ. ພວກເຂົາຍັງມີບັດທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາເອງ.
[VERBAL]
After a while, somebody started asking questions and the taxi service shut down. Ever since then, Internal Affairs had been waiting to catch them in the act.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ບາງຄົນເລີ່ມຖາມຄໍາຖາມແລະບໍລິການແທັກຊີຖືກປິດລົງ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ, ວຽກງານພາຍໃນໄດ້ລໍຖ້າເພື່ອຈັບພວກເຂົາໃນການກະທໍາ.
[VERBAL]
And that was how we started. McManus came to us with the job; Fenster got the vans; Hockney supplied the hardware; 'I came through with how to do it so no one got killed - but Keaton - Keaton put on the finishing touch. A little "Fuck you" from the five of us to the N.Y.P.D.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ. ແມັກແມນັສມາຫາພວກເຮົາດ້ວຍວຽກງານ; ຟັນສເຕີໄດ້ຮັບລົດບັນທຸກ; ໂຮກນີສະ ຫນອງ ອຸປະກອນການ;
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານວິທີການເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ບໍ່ມີໃຜຖືກຂ້າຕາຍ - ແຕ່ເຄຕັນ - ເຄຕັນໃສ່ການ ສໍາ ເລັດຮູບ."ເຈົ້າ" ນ້ອຍໆຈາກພວກເຮົາຫ້າຄົນໄປຫາ NYPD.
[RIZZI]
How was the flight?
ການບິນເປັນແນວໃດ?
[OSCAR]
Will that get me to the Pierre?
ມັນຈະພາຂ້ອຍໄປຫາເປເຣຍບໍ?
[RIZZI]
That'll get you to Cape God.
ນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປຫາ Cape ພຣະເຈົ້າ.
[STRAUSZ]
What the
ຫຍັງ
[LOOK OUT.]
Strausz looks in front of him. A green minivan swerves in front of them from out of nowhere. Strausz slams on the brakes and skids to a halt. The white minivan rams them from behind.
ສຕຣາວສ໌ເບິ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ລົດຕູ້ສີຂຽວຫັນໄປທາງຫນ້າພວກເຂົາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ
. ສຕຣາວສ໌ຕີບຣັກແລະລອຍລົງຈົນຢຸດເຊົາ.ລົດຕູ້ຂາວລອຍພວກເຂົາຈາກຫຼັງ.
[STRAUSZ]
Give it up.
ໃຫ້ມັນລົງ.
[THE MONEY. LET'S HAVE IT.]
Rizzi hands the money through the remains of the windshield.
ຣີຈີ ມອບເງິນຜ່ານສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຈໍລົມ.
[STRAUSZ]
Do you know who I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
[HOCKNEY]
We db now, Jerk-off.
ພວກເຮົາດີບີດຽວນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[VERBAL]
The papers got Keaton's call that day and were on the scene before the cops were. Strausz and Rizzi were indicted three days later. Within a few weeks, fifty more cops went down with them. It was beautiful. Everybody got it right in the ass, from the chief on down.
ຫນັງສືພິມໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກກີຕັນໃນມື້ນັ້ນແລະຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດກ່ອນທີ່ຕໍາຫຼວດຈະມາ. ສຕຣູສສ໌ ແລະ ຣີຈີຖືກກ່າວຫາສາມມື້ຕໍ່ມາ
. ພາຍໃນສອງສາມອາທິດ, ຕໍາຫຼວດອີກສິບຄົນໄດ້ລົງກັບພວກເຂົາ. ມັນສວຍງາມ. ທຸກຄົນໄດ້ຮັບມັນໂດຍກົງໃນບາກ, ຈາກຫົວຫນ້າລົງ.
[HOCKNEY]
When does the fence come?
ແຄບຈະມາເມື່ອໃດ?
[VERBAL]
In California?
ໃນຄາລີຟໍເນຍບໍ?
[HOCKNEY]
Hold the fuckin' phone. You and Fenster? No, no, no.
ຈັບໂທລະສັບໄວ້. ເຈົ້າແລະຟັນສເຕີບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
[HOCKNEY]
I'm sure you can understand my hesitation.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມສົງໄສຂອງຂ້ອຍໄດ້.
[FENSTER]
Then who goes?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜຈະໄປ?
[HOCKNEY]
We all go. How about it, Keaton?
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປ. ມັນແນວໃດ, ກິຕັນ?
[KEATON]
We need to lay low for a while.
ພວກເຮົາຕ້ອງງຽບສະຫງົບຊົ່ວຄາວ.
[VERBAL]
We're going to miss the flight.
ພວກເຮົາຈະພາດຖ້ຽວບິນ.
[KEATON]
We'll make it.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.
[VERBAL]
Don't do this. Send her a card - something.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ສົ່ງບັດໃຫ້ນາງ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[KEATON]
We'll make it.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.
[VOICE]
Ms. Finneran will be with you in a moment.
ນາງຟິນເນຣານຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວ.
[YELLOW 06/11/94]
51a.
[VERBAL]
We're gonna miss the plane.  She'll understand.
ພວກເຮົາຈະພາດເຮືອບິນ. ນາງຈະເຂົ້າໃຈ.
[KUJAN]
Heartwarming. Really, I feel weepy.
ຄວາມອົບອຸ່ນໃຈ. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້ອງໄຫ້.
[VERBAL]
You wanted to know what happened after the line-up, I'm telling you.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກການຈັດຕັ້ງ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
[KUJAN]
Oh come on, Verbal. Who do you think you're talking to? You really expect me to believe he retired? For a woman? Bullshit. He was using her.
ໂອ້ ມາແລ້ວ, Verbal. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໃຜ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ອອກບໍານານບໍ? ສໍາ ລັບແມ່ຍິງບໍ? ຄວາມໂຊກແຊງ. ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ນາງ.
[VERBAL]
He loved her.
ລາວຮັກນາງ.
[KUJAN]
Sure. And I'm supposed to believe that hitting the Taxi Service wasn't his idea
ແນ່ນອນ. ແລະຂ້ອຍຄວນເຊື່ອວ່າການຕີບໍລິການແທັກຊີບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງລາວ
[VERBAL]
That was all Fenster and McManus.
ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ຟັນສເຕີ ແລະ ແມັກແມນັສ.
[KUJAN]
Come on. Keaton was a cop for four years. Who else would know the Taxi Service
ມາແລ້ວ. ຄິຕັນເປັນຕໍາຫຼວດເປັນເວລາສີ່ປີ
. ໃຜອີກຄົນໃດຈະຮູ້ບໍລິການແທັກຊີ
[PINK 06/07/94]
53. KUJAN  better? That job had his name all over it.
53. ຄູຈານດີກວ່າບໍ? ວຽກງານນັ້ນມີຊື່ຂອງລາວຢູ່ທົ່ວໄປ.
[VERBAL]
You keep trying to lay this whole ride on                 t Keaton. It wasn't like that. Sure he knew, but Edie had him all turned around.                 r I'm telling you straight, I swear.                        +
ເຈົ້າສືບຕໍ່ພະຍາຍາມວາງການຂີ່ລົດທັງ ຫມົດ ນີ້ໃສ່ຕ໌ ຄິຕັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ. ແນ່ນອນວ່າລາວຮູ້
, ແຕ່ເອດີເຮັດໃຫ້ລາວຫັນໄປທັງ ຫມົດ. r ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ. +
[KUJAN]
Let me tell you something. I know Dean Keaton. I've been investigating him for three years. The guy I know is a cold-                    + blooded bastard. L.A.P.D. indicted him on three counts of murder before he was kicked off the force, so don't sell me the hooker with the heart of gold.                        +
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເດັນ ຄິຕັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສືບສວນລາວເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ນຢອກຊື່ໆ
ແຊງທີ່ມີເລືອດເຢັນ +. LAPD ໄດ້ກ່າວຫາລາວໃນຂໍ້ກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາສາມຄັ້ງກ່ອນທີ່ລາວຖືກໄລ່ອອກຈາກກໍາລັງ, ສະນັ້ນຢ່າຂາຍຂ້ອຍໂສດທີ່ມີຫົວໃຈຂອງຄໍາ. +
[VERBAL]
You got him wrong.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈລາວຜິດ.
[KUJAN]
Do I? Keaton was under indictment a total                 + of seven times when he was on the force.                  + In every case, witnesses either reversed                  + their testimony to the grand jury or died                 + before they could testify. When they                      t finally did nail him for fraud, he spent                  + five years in Sing Sing. He killed three prisoners inside - one with a knife in the tailbone while he strangled him to death. Of course I can't prove this but I can't prove the best part either.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ຄິຕັນຖືກກ່າວຫາທັງ ຫມົດ + ເຈັດຄັ້ງເມື່ອລາວຢູ່ໃນກໍາລັງ. + ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ, ພະຍານທັງສອງໄດ້ປ່ຽນຄືນ + ການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງພວກເຂົາຕໍ່ຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່ຫຼືຕາຍ + ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະສາມາດໃຫ້ຄວາມຮູ້.
ເມື່ອພວກເຂົາ t ສຸດທ້າຍໄດ້ຈັບລາວ ສໍາ ລັບການຟອກເງິນ, ລາວໃຊ້ເວລາ + ຫ້າປີໃນ Sing Sing. ລາວໄດ້ຂ້ານັກໂທດສາມຄົນພາຍໃນ - ຫນຶ່ງ ດ້ວຍມີດອກໄມ້ໃນກະດູກຫລັງໃນຂະນະທີ່ລາວບິດລາວຈົນຕາຍ. ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິສູດສິ່ງນີ້ໄດ້
[KUJAN]
Dean Keaton was dead. Did you know that?                  r He died in a fire two years ago during an investigation into the murder of a witness who was going to testify against him. Two people saw Keaton enter a warehouse he owned just before it went
ເດັນ ເຄຕັນຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລາວຕາຍໃນໄຟເມື່ອສອງປີກ່ອນໃນລະຫວ່າງການສືບສວນກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາຂອງພະຍານທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນຕໍ່ລາວ
. ປະຊາຊົນສອງຄົນເຫັນເຄຕັນເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກັບມ້ຽນທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງກ່ອນມັນຈະໄປ
[PINK 06/07/94]
48 48    SCENE DELETED
48 48 ສະພາບຖືກລຶບອອກ
[KUJAN]
He was dead just long enough for a murder rap to blow over, then he had lunch.
ລາວຕາຍພຽງພໍ ສໍາ ລັບການຂົ່ມຂືນການຄາດຕະກໍາທີ່ຈະພັດຜ່ານ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກິນອາຫານທ່ຽງ.
[VERBAL]
I don't know about that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
[KUJAN]
I don't think you do. But you say you saw Keaton die. I think you're covering his ass and he's still out there somewhere. I think he was behind that whole circus in the harbor. My bet is he's using you because you're stupid and you think he's your friend. You tell me he's dead, so be it. I want to make sure he's dead before I go back to New York.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ. ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເຫັນຄີຕັນຕາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານ ກໍາ ລັງປົກຄຸມຫລັງຂອງລາວແລະລາວຍັງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍ ຄິດວ່າລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວົງຈອນທັງ ຫມົດ ໃນທ່າເຮືອນັ້ນ.
ການພະນັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າໂງ່ແລະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຕາຍແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ. ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າມັນຕາຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປນິວຢອກ.
[VERBAL]
He wasn't behind anything. It was the lawyer.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນທະນາຍຄວາມ.
[KUJAN]
What lawyer?
ທະນາຍຄວາມໃດ?
[KUJAN]
What lawyer, Verbal?
ທະນາຍຄວາມໃດ, Verbal?
[VERBAL]
Back when I was in that barber shop quartet in Skokie, Illinois I used to have
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນ quartet
ຂອງຮ້ານຕັດຜົມໃນ Skokie, Illinois ຂ້ອຍເຄີຍມີ
[KUJAN]
You think I don't know you held out on the D.A.? What did you leave out of that testimony? I can be on the phone to Ruby Deemer in ten minutes.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ກັກຕົວຕໍ່ໄອຍະການບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຫຍັງອອກຈາກການໃຫ້ຄວາມເຫັນນັ້ນ? ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຣູບີ ເດເມີໃນເວລາສິບນາທີ.
[VERBAL]
The D.A. gave me immunity.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄອຍະການໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍພູມຕ້ານທານ.
[KUJAN]
NOT FROM ME, YOU PIECE OF SHIT. THERE IS NO IMMUNITY FROM ME. You atone with me or the world you live in becomes the hell you fear in the back of your tiny mind. Every criminal I have put in prison,
ບໍ່ແມ່ນຈາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນກະດານຂອງໂຊກແຊງ. ບໍ່ມີຄວາມປອດພັຍຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂໍໂທດກັບຂ້ອຍຫຼືໂລກທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນກາຍເປັນອານາໄມທີ່ທ່ານຢ້ານກົວໃນດ້ານຫຼັງຂອງຈິດໃຈນ້ອຍໆຂອງທ່ານ. ອາຊະຍາກໍາທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້ໃນຄຸກ,
[YELLOW 06/11/94]
56. KUJAN
56. ຄູຈານ
[VERBAL]
There was a lawyer. Kobayashi.
ມີທະນາຍຄວາມຄົນຫນຶ່ງ. ໂກບາຢາຊີ.
[KUJAN]
Is he the one that killed Keaton?
ລາວເປັນຄົນທີ່ຂ້າເຄຕັນບໍ?
[VERBAL]
No. But I'm sure Keaton's dead.
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄີຕັນຕາຍແລ້ວ.
[KUJAN]
Convince me. Tell me every last detail. 52    SCENE DELETED                                                              52 53    INT. HOSPITAL - DAY                                                  53                         + Kovash's room is now filled with people. Jack Baer stands next to DANIEL METZHEISER, a balding man in his forties. Next to him is Doctor Plumber. Across from her is Ridgly Waiters.
ເຊື່ອໃຈຂ້ອຍ. ບອກຂ້ອຍລາຍລະອຽດສຸດທ້າຍທຸກຢ່າງ. 52 ສະພາບຖືກລຶບອອກ 52 53 INT. ໂຮງຫມໍ - ມື້ 53 + ຫ້ອງຂອງໂກວາສ໌ດຽວນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ. ແຈກ
ເບີຣ໌ຢືນຢູ່ຂ້າງດານີເລ ແມຕຊາຍເຊີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຜິວຫນັງໃນສີ່ສິບປີຂອງລາວ. ຢູ່ຂ້າງລາວແມ່ນຫມໍພລໍາເບີ. ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກນາງແມ່ນ Ridgly Waiters.
[BAER]
Are you the translator?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແປພາສາບໍ?
[BODI]
Patrolman Lionel Bodi, sir.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ ລຽນອນ ໂບດີ, ທ່ານ.
[PLUMBER]
Agent Beer, this is getting out of hand.
ຕົວແທນເບຍ, ເລື່ອງນີ້ ກໍາ ລັງອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
[BAER]
I'11 see to it we're gone before he blows his porch light, Doctor.
ຂ້ອຍ 11
ເບິ່ງແຍງວ່າພວກເຮົາໄປກ່ອນທີ່ລາວຈະພັດແສງສະຫວ່າງເດີ່ນເຮືອນຂອງລາວ, ດອກຕໍ.
[BAER]
This is Tracy Fitzgerald. She's a composite sketch artist from county.
ນີ້ແມ່ນເທຣຊີ ຟິດສເຈຣາລດ. ນາງເປັນນັກສິລະປິນຮູບແຕ້ມປະສົມຈາກເມືອງ.
[METZHEISER]
I've got a noon meeting, Baer.
ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມຕອນທ່ຽງ, ບາເປີ.
[PLUMBER]
Agent Baer, please.
ຕົວແທນແບຣ໌, ກະລຸນາ.
[BAER]
Everyone calm down.  Ask this man about the shoot-out in the harbor.
ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ. ຖາມຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກ່ຽວກັບການຍິງກັນໃນທ່າເຮືອ.
[BODI]
>
[KOVASH]
[BODI]
<<You'll be alright. He is from the F.B.I. He is here to help you. He wants to know what happened in the harbor.>>
>
[KOVASH]
[BODI]
He says they were buying It doesn't make sense. I'm sorry, I'm a little rusty. They were there to buy something.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊື້ ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ
rusty ພຽງເລັກນ້ອຍ. ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[BAER]
Dope, we know.
ຢາເສບຕິດ, ພວກເຮົາຮູ້.
[KOVASH +]
<<You don't understand me either? God help me, they are all idiots.                             s                               + We were there to buy a man, you simple boy. A witness. I don't know his name. A witness who knew the Devil.>>
>
[BODI]
Not dope. Something else. Some what?.. He doesn't knob what they were buying. But not dope... people.
ບໍ່ແມ່ນຢາເສບຕິດ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຢ່າງ. ບາງຢ່າງຫຍັງ?..
ລາວບໍ່ຈັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊື້. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢາ ເສບຕິດ... ຄົນ.
[KOVASH]
<<I'll tell you everything. I'11 even say it slow enough for you to understand it. Just tell this man I want protection. Real protection.>>
>
[METZHEISER]
Your witness is whacked, Baer.
ພະຍານຂອງທ່ານຖືກຂ້າຕາຍແລ້ວ, ບາເປີ.
[BODI]
He says he'll tell us everything he knows if we protect him.
ລາວເວົ້າວ່າ ລາວຈະບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮູ້ຖ້າພວກເຮົາປົກປ້ອງລາວ.
[.BAER]
Tell him fine.
ບອກລາວວ່າດີ.
[BODI]
>
[KOVASH]
<<No, no, no. I need a guarantee from the ridiculous man. I am going to be killed. I have seen the Devil and looked him in the eye.>>
>
[BODI]
No good. He needs guarantees. He says... his life is in danger... He has seen the Devil... looked him in the eye.
ບໍ່ດີ. ລາວຕ້ອງການການຮັບປະກັນ. ລາວເວົ້າວ່າ...
ຊີວິດຂອງລາວຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ... ລາວໄດ້ເຫັນຊາຕານ... ເບິ່ງລາວໃນຕາ.
[METZHEISER]
I'11 be on my way.
ຂ້ອຍ 11 ຈະໄປແລ້ວ.
[BAER]
Tell him to tell this man what he was telling me before. Who is the Devil? Who did he see?
ບອກລາວໃຫ້ບອກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສິ່ງທີ່ລາວບອກຂ້ອຍກ່ອນ
. ຊາຕານແມ່ນໃຜ? ລາວເຫັນໃຜ?
[BODI]
>
[KOVASH]
Keyser Soze He was in the harbor shooting everyone in sight.>>
Keyser Soze ລາວຢູ່ໃນທ່າເຮືອຍິງທຸກຄົນທີ່ເຫັນ.>>
[BODI]
He says he saw him in the harbor. He was shooting... Killing... Killing many men.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຫັນລາວຢູ່ໃນທ່າເຮືອ. ລາວ
ກໍາ ລັງຍິງ... ຂ້າ... ຂ້າຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ.
[METZHEISER]
Did he say Keyser Soze? He saw Keyser Soze
ລາວເວົ້າວ່າ Keyser Soze ບໍ? ລາວເຫັນ Keysers Soze
[BODI]
He says he saw him in the harbor. He was shooting... Killing... Killing many men.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຫັນລາວຢູ່ໃນທ່າເຮືອ. ລາວ
ກໍາ ລັງຍິງ... ຂ້າ... ຂ້າຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ.
[METZHEISER]
Did he say Keyser Soze? He saw Keyser Soze.
ລາວເວົ້າວ່າ Keyser Soze ບໍ? ລາວເຫັນ Keysers Soze.
[KOVASH]
>
[BODI]
He says he knows his face. He sees it when he closes his eyes.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກໃບຫນ້າຂອງລາວ. ລາວເຫັນມັນເມື່ອລາວປິດຕາ.
[METZHEISER]
Ask him what this Devil looks like.
ຖາມລາວວ່າຊາຕານຄົນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
[BAER]
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
[VERBAL]
McManus' fence was this guy named Redfoot. He had a good reputation around L.A. Seemed like a good guy - Looked like a cowhide full of thumbtacks.
ແຄນແມນູສ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າ Redfoot. ລາວມີຊື່ສຽງທີ່ດີຢູ່ອ້ອມແອ້ມ LA
. ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ - ເບິ່ງຄືກັບຜິວງົວທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ thumbtacks.
[REDFOOT]
How've you been?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[REDFOOT]
Alright. How's it going, Fenster?
ດີແລ້ວ. ເປັນແນວໃດ, ຟັນສເຕີ?
[FENSTER]
Getting by.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ.
[REDFOOT]
You got it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
[KEATON]
Snazzy dresser this guy.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ.
[REDFOOT]
You must be Keaton.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເຄຕັນ.
[REDFOOT]
The man with the plan.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີແຜນການ.
[REDFOOT]
Are you guys interested in more work?
ພວກເຈົ້າສົນໃຈວຽກຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
[KEATON]
We're on vacation.
ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນ.
[REDFOOT]
I've got a ton of work and no good people.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຢ່າງແລະບໍ່ມີຄົນດີ.
[REDFOOT]
A jeweler out of Texas named Saul. He rents a suite at a hotel downtown and does free appraisals. Buys whatever he can. Word is he moves with a lot of cash. I'11 take the merchandise, you keep the green.
ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງປະດັບຈາກເທັກຊັສຊື່ວ່າ ໂຊລ. ລາວເຊົ່າຫ້ອງແຖວຢູ່ໂຮງແຮມໃນໃຈກາງເມືອງແລະເຮັດການປະເມີນລາຄາຟຣີ
. ຊື້ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ່າວວ່າລາວຍ້າຍດ້ວຍເງິນສົດຫຼາຍ. ຂ້ອຍ 11 ເອົາສິນຄ້າ, ເຈົ້າຮັກສາສີຂຽວ.
[HOCKNEY]
Security?
ຄວາມປອດໄພບໍ?
[REDFOOT]
Two bodyguards. Pretty good.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍສອງຄົນ. ດີຫຼາຍ.
[REDFOOT]
I'd expect nothing less.
ຂ້ອຍຄາດວ່າບໍ່ມີຫຍັງຫນ້ອຍກວ່າ.
[REDFOOT]
Take your time. Enjoy L.A.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ. ມ່ວນຊື່ນລອ. ເອ.
[KEATON]
A friend of mine in New York tells me you knew Spook Hollis.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນນິວຢອກບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ Spook Hollis.
[REDFOOT]
I hear you did time with old Spook. Yeah, he was a good egg. I used to run a lot of dope for him. Fuckin' shame he got shivved.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບສປູກເກົ່າ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນໄຂ່ທີ່ດີ
. ຂ້ອຍເຄີຍແລ່ນຢາເສບຕິດຫຼາຍ ສໍາ ລັບລາວ. ໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວຖືກຕັດ.
[KEATON]
I shivved him.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດລາວ.
[KEATON]
Better you hear it from me now than somebody else later.
ດີກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍດຽວນີ້ກ່ວາຄົນອື່ນຕໍ່ມາ.
[REDFOOT]
Business or personal?
ທຸລະກິດຫຼືສ່ວນຕົວບໍ?
[KEATON]
A little of both.
ບາງຢ່າງທັງສອງຢ່າງ.
[REDFOOT]
Ain't it a crime? Call if you're interested.
ມັນບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາບໍ? ໂທຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ.
[KEATON]
One job, that was the deal.
ວຽກງານດຽວ, ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
[KEATON]
This is bullshit.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
[VERBAL]
What is it Keaton?
ມັນເປັນຫຍັງກີຕັນ?
[KEATON]
Something - I don't know.  I ever tell you about the restaurant I wanted to open?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຮ້ານອາຫານທີ່ຂ້ອຍຢາກເປີດບໍ?
[VERBAL]
L.A., was good for about two hours. We were from New York. There's no place to eat after one; you can't get a pizza that doesn't taste like a fried fruit-bat, and the broads don't want to know you if you don't look like a broad. Within a few days the last of us was ready to go back to N.Y., but Keaton wouldn't have it, so he really didn't have a choice. We went to work.
L.A, ແມ່ນດີປະມານສອງຊົ່ວໂມງ. ພວກເຮົາມາຈາກນິວຢອກ. ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະກິນຫຼັງຈາກຫນຶ່ງ; ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບປິຊາທີ່ບໍ່ລົດຊາດຄືກັບແມວຫມາກໄມ້ທີ່ຖືກກັ່ນຕອງ,
ແລະຄົນໃຫຍ່ບໍ່ຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໃຫຍ່. ພາຍໃນສອງສາມມື້ຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະກັບຄືນໄປ NY, ແຕ່ Keaton ຈະບໍ່ມີມັນ, ສະນັ້ນລາວບໍ່ມີທາງເລືອກແທ້ໆ. ພວກເຮົາໄປເຮັດວຽກ.
[HIGHAM]
Just get in the car Saul.
ພຽງແຕ່ຂຶ້ນລົດໂຊລ.
[HOCKNEY]
I get out of the car, and man if the thing wasn't wrecked. And I see this broad in the back seat with nothing on.
ຂ້ອຍອອກຈາກລົດ, ແລະຜູ້ຊາຍຖ້າສິ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນແມ່ຍິງຄົນນີ້ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຫລັງບໍ່ມີຫຍັງໃສ່.
[HOCKNEY]
I'm laughing so hard I can't breathe -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນຫຼາຍຈົນບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ -
[HOCKNEY]
...And the fat guy comes out of the car with his pants on backwards and says -
ແລະຜູ້ຊາຍໄຂມັນອອກຈາກລົດດ້ວຍກະເປົາຂອງລາວໃສ່ທາງຫຼັງແລະເວົ້າວ່າ -
[RIGHT THERE. FREEZE.]
McManus comes up from under the hood.
ແມັກແມນູສ໌ຂຶ້ນມາຈາກພາຍໃຕ້ກະເປົາ.
[KEATON]
Give me the case.
ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ.
[HOCKNEY]
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[KEATON]
Move.
ຍ້າຍໄປ.
[KEATON]
Son of a bitch.
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
[KEATON]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[KEATON]
We did it your way. Now I'11 deal with him.
ພວກເຮົາເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍ 11 ຮັບມືກັບລາວ.
[MCMANUS]
You gonna kill him?
ເຈົ້າຈະຂ້າລາວບໍ?
[KEATON]
I'm going to deal with him.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບລາວ.
[REDFOOT]
Get a grip. I didn't know.
ຈັບຕົວໄວ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[KEATON]
You didn't know.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
[REDFOOT]
The job got thrown to me by this lawyer.
ວຽກງານໄດ້ຖືກຖິ້ມໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍທະນາຍຄວາມຄົນນີ້.
[KEATON]
Who is he?
ລາວເປັນໃຜ?
[REDFOOT]
Some Limey. He's a middle-man for somebody. He doesn't say and I don't ask.
ລາວເປັນຄົນກາງ ສໍາ ລັບຄົນໃດຫນຶ່ງ. ລາວບໍ່ເວົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຖາມ.
[KEATON]
We want to meet him.
ພວກເຮົາຢາກພົບລາວ.
[REDFOOT]
He wants to meet you. He called last night and asked me to set it up. What do I tell him'
ລາວຢາກພົບເຈົ້າ. ລາວໂທໃນມື້ວານນີ້ແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັດຕັ້ງມັນ
. ຂ້ອຍຈະບອກລາວຫຍັງ
[KEATON]
Tell him we'll meet.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
[REDFOOT]
McManus, you're a real bad-ass, but get off my tip.
ແມັກແມນັສ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ແຕ່ອອກຈາກຂໍ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
[REDFOOT]
Real shame about Saul getting whacked. Lot's of cops looking for the guys that did it. I'm sure They'll get around to asking me.
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆວ່າໂຊລຖືກຂ້າຕາຍ. ຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄົນ ກໍາ
ລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດມັນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະມາຖາມຂ້ອຍ.
[KUJAN]
So this lawyer...
ສະນັ້ນທະນາຍຄວາມຄົນນີ້...
[VERBAL]
Kobayashi.
ໂກບາຢາຊິ.
[KUJAN]
Came from Redfoot.
ມາຈາກ Redfoot.
[VERBAL]
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
[KUJAN]
And why leave this out when you talked to the D.A.?
ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງປ່ອຍສິ່ງນີ້ອອກເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບໄອຍະການ?
[RAB IN]
Someone to see you, Agent Kujan.
ມີຄົນມາພົບເຈົ້າ, ຕົວແທນກູຈານ.
[KUJAN]
Jack. What are you doing here?
ແຈກ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
[BAER]
I've been looking all over for you. You still after the coke that walked out of that blood bath in the harbor?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າຍັງຕາມໂກກາທີ່ອອກຈາກອາບນ້ ໍາ ເລືອດໃນທ່າເຮືອບໍ?
[KUJAN]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[BAER]
You can stop looking. There was no coke. I've been in L.A. county with a guy they
ເຈົ້າສາມາດຢຸດເບິ່ງໄດ້. ບໍ່ມີໂກກາ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນເມືອງລັສແອນແລສກັບຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາ
[PINK 06/07/94]
70. BAER  pulled out of a drainpipe in San Pedro yesterday after the shoot-out. He came to                 + this morning and started talking. He was part of a Hungarian mob there to do a deal with a bunch of goats from Argentina. He says it was definitely not a dope deal.
70. BAER ໄດ້ຖອນອອກຈາກທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ ໃນແຊນເປດຣູມື້ວານນີ້ຫຼັງຈາກການຍິງກັນ. ລາວມາຫາ + ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ. ລາວເປັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງກຸ່ມຄົນຮັງກາຣີຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບແມວຈາກອາເຈນຕິນາ. ລາວເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກແຕ່ງຢາເສບຕິດຢ່າງແນ່ນອນ.
[KUJAN]
There was ninety-one million -
ມີສິບຫນຶ່ງລ້ານຄົນ -
[BAER]
We know, but our man says no way on the dope. This Hungarian tells me the whole bunch was pulling stumps for Turkey the next' day. They had no time to negotiate that kind of product and no means to move it.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດ. ຄົນຮັງກາຣີຄົນນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າກຸ່ມທັງ ຫມົດ ກໍາ
ລັງດຶງກະດູກ ສໍາ ລັບປະເທດຕຸລະກີໃນມື້ອື່ນ. ພວກເຂົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຈລະຈາຜະລິດຕະພັນປະເພດນັ້ນແລະບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະຍ້າຍມັນ.
[KUJAN]
What was the money for?
ເງິນແມ່ນຫຍັງ?
[BAER]
He didn't know. No one doing the deal knew except a few key people. This guy says they were real hush about it. Whatever it was it was highly sensitive.
ລາວບໍ່ຮູ້. ບໍ່ມີໃຜເຮັດຂໍ້ຕົກລົງຮູ້ນອກຈາກຄົນສໍາຄັນສອງສາມຄົນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາງຽບສະຫງົບກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງມັນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
[KUJAN]
I don't get it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[BAER]
They tell me you got the cripple from New York in there. He mention Keyser Soze
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີຄົນພິການຈາກນິວຢອກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ລາວກ່າວເຖິງ Keyser Soze
[KUJAN]
Who ?
ໃຜ?
[BAER]
Bear with me here...
ອົດທົນກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້...
[KUJAN]
Who is Keyser Soze
Keyser Soze ແມ່ນໃຜ
[VERBAL]
Ahhh fuck.
ອາຮ້ ສະບາຍດີ.
[KEATON]
So I need to know if anyone can think of anybody. Somebody with power. Enough to possibly track us from New York.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າໃຜສາມາດຄິດໃຜໄດ້ບໍ.
ໃຜທີ່ມີພະລັງ. ພຽງພໍທີ່ຈະຕິດຕາມພວກເຮົາຈາກນິວຢອກ.
[KOBAYASHI]
Mr. Keaton?
ທ້າວ ກິຕັນ?
[KOBAYASHI]
I am Mr. Kobayashi. I've been asked by my employer to bring a proposal to you gentlemen. That must be Mr. Hockney. I recognize Mr. Fenster from his mug shot, as well as Mr. McManus.  I can only assume that you are Mr. Kint. I believe you were the one who disposed of Saul. My employer sends his gratitude. A most unexpected benefit.
ຂ້ອຍເປັນທ່ານ Kobayashi. ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໂດຍຜູ້ຈ້າງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາຂໍ້ສະເຫນີໃຫ້ເຈົ້າເດີ. ນັ້ນຕ້ອງເປັນທ່ານ Hockney. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທ່ານ Fenster ຈາກຮູບສີດໍາຂອງລາວ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
McManus. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນທ່ານ Kint ໄດ້. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ ກໍາ ຈັດໂຊລ. ຜູ້ຈ້າງຂ້ອຍສົ່ງຄວາມຂອບໃຈຂອງລາວ. ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຫຼາຍທີ່ສຸດ.
[KEATON]
What can we do for you?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
[KOBAYASHI]
My employer requires your services. One job. One day's work. Very dangerous. I don't expect all of you to live, but those who do will have ninety-one million dollars to divide any way they see fit.
ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການການບໍລິການຂອງທ່ານ. ວຽກງານດຽວ. ການເຮັດວຽກມື້ຫນຶ່ງ. ອັນຕະລາຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າທຸກຄົນຈະດໍາລົງຊີວິດ
, ແຕ່ຜູ້ທີ່ເຮັດຈະມີເງິນສິບຫນຶ່ງລ້ານໂດລາທີ່ຈະແບ່ງປັນຕາມວິທີໃດທີ່ພວກເຂົາເຫັນວ່າ ເຫມາະ ສົມ.
[KEATON]
Who's your boss?
ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
[KOBAYASHI]
My employer wishes to remain anonymous.
ຜູ້ຈ້າງຂອງຂ້ອຍຢາກບໍ່ຮູ້ຊື່.
[KEATON]
Don't jerk me off. We all know what this is. You don't work with me if I work with you without knowing who I'm working for. Now let's cut the shit. Who's the man?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບເຈົ້າໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໃຜ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຕັດສິ່ງແວດລ້ອມ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນໃຜ?
[KOBAYASHI]
I work for Keyser Sate.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ Keyser Sate.
[KEATON]
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[VERBAL]
Who's Keyser Soze?
Keyser Soze ແມ່ນໃຜ?
[KOBAYASHI]
I am sure you've heard a number of tall tales, myths and legends about Mr. Soze I can assure you gentlemen, most of them are true.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ຍາວນານຫຼາຍຢ່າງ, ນິທານແລະນິທານກ່ຽວກັບທ່ານໂຊເຊ
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນທ່ານໄດ້ເດີ, ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
[VERBAL]
Who's Keyser Soze?
Keyser Soze ແມ່ນໃຜ?
[KOBAYASHI]
Judging by the sudden change in mood, I am sure the rest of your associates can tell you, Mr. Kint. I have come with an offer directly from Mr. Soze. An order actually.
ໂດຍການຕັດສິນຈາກການປ່ຽນແປງຈິດໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານສາມາດບອກທ່ານໄດ້
, ທ້າວ Kint. ຂ້ອຍໄດ້ມາພ້ອມກັບຂໍ້ສະ ເຫນີ ໂດຍກົງຈາກທ່ານ Soze. ຄໍາ ສັ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງ.
[KEATON]
An order.
ຄໍາສັ່ງ.
[KOBAYASHI]
In nineteen-eighty one, Mr. Keaton, you participated in the hijacking of a truck in Buffalo, New York. The cargo was raw steel. Steel that belonged to Mr. Soze and was destined for Pakistan to be used in a Nuclear reactor. A very profitable violation of U.N. Regulations. You had no way of knowing this, because the man shipping the steel was working for Mr. Sate without his knowledge.                               +  Mr. Fenster and Mr. McManus hijacked a twin-prop cargo flight earlier this year out of Newark airport. The plane was carrying platinum and gold wiring. Also set for Pakistan.
ໃນສິບເກົ້າສິບແປດຫນຶ່ງ, ທ້າວເຄຕັນ, ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການລັກລອບລົດບັນທຸກໃນບາຟາໂລ, ນິວຢອກ. ສິນຄ້າແມ່ນເຫຼັກດິບ. ເຫຼັກທີ່ຂຶ້ນກັບທ້າວໂຊເຊແລະຖືກກໍານົດໄວ້ ສໍາ ລັບປາກິສຖານທີ່ຈະຖືກ
ນໍາ ໃຊ້ໃນເຄື່ອງປະຕິກິລິຍານິວເຄລຍ. ການລະເມີດລະບຽບການຂອງສະຫະປະຊາຊາດທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້ສິ່ງນີ້, ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍຂົນສົ່ງເຫຼັກ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບທ້າວ
[KOBAYASHI]
Two months ago, Mr. Hockney stole a truck carrying gun parts through Queens -
ສອງເດືອນກ່ອນ,
ທ້າວໂຮກນີໄດ້ລັກລົດບັນທຸກທີ່ຂົນສົ່ງຊິ້ນສ່ວນປືນຜ່ານຄວິນສ໌ -
[KOBAYASHI]
- guns allegedly set to be destroyed by the state of New York. They were to be "lost" in a weigh station and routed to Belfast. Again, Mr. Sate using pawns who had no knowledge.  Which brings us to Mr. Kint.
- ປືນທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່າຈະຖືກ ທໍາ ລາຍໂດຍລັດນິວຢອກ. ພວກເຂົາຈະຖືກ"ສູນເສຍ" ໃນສະຖານີນ້ ໍາ ຫນັກ ແລະ ນໍາ
ໄປຫາເບລຟັສຕ໌. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ທ້າວເຊັດໃຊ້ pawns ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້. ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປຫາທ້າວ Kint.
[KOBAYASHI]
Nine months ago, one of Mr. Soze less than intelligent couriers was taken in a complicated confidence seam by a cripple. He was relieved of sixty-two thousand dollars. Now  - It has taken us some time to find you. Our intention was to approach you after your apprehension in New York.
ເມື່ອເກົ້າເດືອນກ່ອນ, ຫນຶ່ງໃນຜູ້ສົ່ງສານທີ່ບໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດ ຫນ້ອຍ ກວ່າທ່ານໂຊເຊໄດ້ຖືກເອົາເຂົ້າໄປໃນສາຍຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ສັບສົນໂດຍຄົນພິການ.
ລາວຖືກຜ່ອນຜັນຈາກເງິນສິບສອງພັນໂດລາ. ດຽວນີ້ - ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ. ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ຈະເຂົ້າຫາເຈົ້າຫຼັງຈາກການຈັບກຸມຂອງທ່ານໃນນິວຢອກ.
[KEATON]
You set up the line-up.
ເຈົ້າຈັດການຈັດຕັ້ງ.
[KOBAYASHI]
Mr. Soze made a few calls, yes. You were not to be released until I came to see you. It seems Mr. Keaton's attorney, Ms. Finneran, was a bit too effective in expediting his release. Holding the rest of you became a moot point.
ທ້າວໂຊເຊໄດ້ໂທສອງສາມຄັ້ງ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກປ່ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມາພົບເຈົ້າ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານເຄຕັນ
, ນາງຟິນເນຣານ, ແມ່ນມີປະສິດທິພາບຫຼາຍເກີນໄປໃນການເລັ່ງການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ. ການຖືສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານກາຍເປັນຈຸດສົນທະນາ.
[KEATON]
What about Redfoot?
ແລະ Redfoot ແນວໃດ?
[KOBAYASHI]
Mr. Redfoot knew nothing. Mr. Soze rarely                 t works with the same people for very long, and they never know who they're working for. One cannot be betrayed if one has no people.
ທ້າວ Redfoot ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ທ້າວ Soze ບໍ່ມັກເຮັດວຽກກັບຄົນດຽວກັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໃຜ. ຄົນບໍ່ສາມາດຖືກປະຫມາດໄດ້ຖ້າຄົນບໍ່ມີຄົນ.
[FENSTER]
So why tell us?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບອກພວກເຮົາ?
[KOBAYASHI]
Because you have stolen from Mr. Soze. That you did not know you stole from him is the only reason you are still alive, but he feels you owe him. You will repay your debt.
ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ລັກຈາກທ່ານໂຊເຊ. ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າລັກຈາກລາວແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
, ແຕ່ລາວຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເປັນຫນີ້ລາວ. ເຈົ້າຈະຈ່າຍຫນີ້ສິນຂອງທ່ານ.
[HOCKNEY]
Who is this guy? How do we know you work for Soze
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບໂຊເຊ
[KOBAYASHI]
I don't think that is relevant, Mr. Hockney. The five of you are responsible for the murder of Saul Berg and his bodyguards. Mr. Redfoot can attest to your involvement, and we can see to it that he will. He is not of your "superior" breed.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງ, ທ້າວໂຮກນີ. ເຈົ້າຫ້າຄົນແມ່ນຮັບຜິດຊອບການຄາດຕະກໍາຂອງໂຊລ ເບີກແລະຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ. ທ້າວ
Redfoot ສາມາດຢັ້ງຢືນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານ, ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແຍງໃຫ້ມັນວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້. ລາວບໍ່ແມ່ນປະເພດ"ສູງກວ່າ" ຂອງທ່ານ.
[MCMANUS]
This is a load of shit.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[KOBAYASHI]
The offer is this, gentlemen. Mr. Soze's primary interest, as I am sure you all know, is narcotics. He's been - competing shall we say, with a group of
ຂໍ້ສະ ເຫນີ ແມ່ນສິ່ງນີ້, ພວກທ່ານ. ຄວາມສົນໃຈຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານໂຊເຊ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຮູ້
, ແມ່ນຢາເສບຕິດ. ລາວໄດ້ - ການແຂ່ງຂັນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ, ກັບກຸ່ມຂອງ
[YELLOW 06/11/94]
75. KOBAYASHI  Argentinians for several years. Competing with Mr. Soze has taken its toll. These Argentinians are negotiating the sale of ninety-one million dollars in cocaine in three days time. Needless to say, this purchase will revitalize the diminishing strength of their organization. Mr. Soze wants you to stop the deal. If you choose, you may wait until the buy. Whatever money changes hands is yours. The transaction will take place on a boat in San Pedro. Mr. Soze wants you to get to the boat and destroy the cocaine on board. Then you are free of your obligation to Mr. Soze.
75. ຊາວອາເຈນຕິນາໂກບາຢາຊິເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ການແຂ່ງຂັນກັບທ່ານໂຊເຊໄດ້ເອົາຄ່າທໍານຽມຂອງຕົນ. ຊາວອາຈານຕິນາມີການເຈລະຈາການຂາຍໂກເກິນສິບຫນຶ່ງລ້ານໂດລາໃນເວລາສາມມື້. ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າ
, ການຊື້ນີ້ຈະຟື້ນຟູຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຫຼຸດລົງຂອງອົງການຈັດຕັ້ງຂອງພວກເຂົາ. ທ້າວໂຊຊຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢຸດຂໍ້ຕົກລົງ. ຖ້າເຈົ້າເລືອກ, ເຈົ້າອາດຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າການຊື້. ເງິນໃດທີ່ປ່ຽນ
[KEATON]
Give me one good reason why I shouldn't kill you right now.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນທີ່ດີດຽວວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂ້າເຈົ້າໃນເວລານີ້.
[KOBAYASHI]
A gift from Mr. Soze gentlemen.
ຂອງຂວັນຈາກທ່ານ Soze ພວກທ່ານ.
[KEATON]
Jesus Christ. Open them.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເປີດພວກມັນ.
[HOCKNEY]
They know everything.
ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຢ່າງ.
[FENSTER]
Everybody I ever worked with, did time with.
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບ, ໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບ.
[HOCKNEY]
They fucking know everything.
ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຢ່າງ.
[KEATON]
This is not right.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[FENSTER]
I don't know. Who was that guy that used to talk about Soze in New York?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜທີ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບໂຊເຊໃນນິວຢອກ?
[FENSTER]
Yeah. He said he did jobs for him. Indirect stuff. Always five times more money than the job was worth.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເວົ້າວ່າລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລາວ.
ສິ່ງທີ່ບໍ່ກົງກັນຂ້າມ. ເງິນຫຼາຍກວ່າຄ່າເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີຫ້າເທົ່າ.
[KEATON]
Come on. The guy is a pipe dream. This Kobayashi is using him for window dressing .
ມາແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄວາມຝັນທໍ່. ໂກບາຢາຊິຄົນນີ້
ກໍາ ລັງໃຊ້ລາວ ສໍາ ລັບການແຕ່ງປ່ອງຢ້ຽມ.
[FENSTER]
I don't know. This is bad.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
[HOCKNEY]
It's bullshit. This guy could be L.A.P.D. I think it's a setup.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກແຊງ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອາດຈະເປັນຕໍາຫຼວດລັອກສ໌
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າ.
[FENSTER]
The way I hear it, Soze is some kind of butcher. No pity.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ, ໂຊເຊເປັນຄົນຂ້າສັດບາງຊະນິດ. ບໍ່ເສຍໃຈ.
[KEATON]
There' is no Keyser Soze
ບໍ່ມີ Keyser Soze
[VERBAL]
Who is Keyser Soze
Keyser Soze ແມ່ນໃຜ
[VERBAL]
He is supposed to be Turkish. Some say                   r his father was German. Nobody believed he was real. Nobody ever saw him or knew anybody that ever worked directly for him, but to hear Kobayashi tell it, anybody could have worked for Soze. You never knew. That was his power. The greatest trick the Devil ever pulled was convincing the world he didn't exist. One story the guys told me - the story I believe - was from his days in Turkey. There was a petty gang of Hungarians that wanted their own mob. They realized that to be in power you didn't need guns or money or even numbers. You just needed                   + the will to do what the other guy wouldn't. After a while they come to power, and then they come after Soze He was small time then, just running dope, they say...
ລາວຄວນຈະເປັນຊາວຕຸລະກີ. ບາງຄົນເວົ້າວ່າພໍ່ຂອງລາວເປັນຊາວເຢຍລະມັນ. ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອວ່າລາວເປັນຄົນແທ້ຈິງ. ບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວຫຼືຮູ້ຈັກໃຜທີ່ເຄີຍເຮັດວຽກໂດຍກົງ ສໍາ ລັບລາວ, ແຕ່ເພື່ອຍິນ Kobayashi ບອກມັນ, ໃຜສາມາດເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບ Soze ໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້. ນັ້ນແມ່ນພະລັງຂອງລາວ. ກະຕຸ້ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຊາຕານເຄີຍດຶງແມ່ນການຊັກຊວນໂລກວ່າລາວບໍ່ມີຢູ່. ເລື່ອງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຜູ້ຊາຍບອກຂ້ອຍ - ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ - ແມ່ນມາຈາກມື້ຂອງລາວໃນປະເທດຕຸຣະກີ້.
[VERBAL]
They come to his home in the afternoon looking for his business. They find his wife and kids in the house and decide to wait for Sate.
ພວກເຂົາມາເຮືອນຂອງລາວໃນຕອນບ່າຍຊອກຫາທຸລະກິດຂອງລາວ.
ພວກເຂົາພົບເມຍແລະລູກຂອງລາວໃນເຮືອນແລະຕັດສິນໃຈລໍຖ້າ Sate.
[VERBAL]
He comes home to his wife raped and his children screaming. The Hungarians knew Soze was tough. Not to be trifled with. So they let him know they meant business.
ລາວກັບບ້ານໄປຫາເມຍຂອງລາວຖືກຂົ່ມຂືນແລະລູກຂອງລາວຮ້ອງໄຫ້. ຊາວຮັງກາຣີຮູ້ວ່າໂຊເຊແຂງແຮງ
. ບໍ່ຄວນຫຼິ້ນກັບ. ສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ຫມາຍ ຄວາມວ່າທຸລະກິດ.
[VERBAL]
They tell Soze they want his territory - all his business. Soze looks over the                    + faces of his family... Then he showed these men of will what will really was.
ພວກເຂົາບອກໂຊເຊວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເຂດແດນຂອງລາວ - ທຸລະກິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ. ໂຊເຊເບິ່ງໃບຫນ້າ +
ຂອງຄອບຄົວຂອງລາວ... ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສະແດງໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ວ່າຄວາມຕ້ອງການແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ.
[VERBAL]
He tells him he would rather' see his family dead than live another day after this.
ລາວບອກລາວວ່າລາວມັກຈະເຫັນຄອບຄົວຂອງລາວຕາຍກວ່າຈະດໍາລົງຊີວິດອີກມື້ຫຼັງຈາກນີ້
.
[VERBAL]
He lets the last Hungarian go, and he goes running. He waits until his wife and kids are in the ground and he goes after the rest of the mob. He kills their kids, he kills their wives, he kills their parents and their parents' friends.
ລາວປ່ອຍຄົນຮັງກາຣີຄົນສຸດທ້າຍໄປ, ແລະລາວແລ່ນໄປ. ລາວລໍຖ້າຈົນກວ່າເມຍແລະລູກຂອງລາວຢູ່ໃນພື້ນດິນແລະລາວໄປຕາມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຫຼືອ
. ລາວຂ້າລູກຂອງພວກເຂົາ, ລາວຂ້າເມຍຂອງພວກເຂົາ, ລາວກັບພໍ່ແມ່ແລະເພື່ອນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ.
[VERBAL]
He burns down the houses they live in and the stores they work in, he kills people that owe them money. And like that he was gone. Underground. No one has ever seen him again. He becomes a myth, a spook story that criminals tell their kids at night. If you rat on your pop, Keyser Sate will get you. And nobody really ever believes.
ລາວເຜົາໄຫມ້ເຮືອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ແລະຮ້ານຄ້າທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່, ລາວຂ້າຄົນທີ່ມີຫນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາເງິນ. ແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ໄປແລ້ວ. ພາຍໃຕ້ດິນ. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ລາວກາຍເປັນນິທານ, ເລື່ອງຢ້ານກົວທີ່ພວກອາຊະຍາກໍາບອກລູກຂອງພວກເຂົາໃນຕອນກາງຄືນ. ຖ້າເຈົ້າແມວໃສ່ພໍ່ຂອງທ່ານ, Keyser Sate ຈະຈັບເຈົ້າ. ແລະບໍ່ມີໃຜເຊື່ອແທ້ໆ.
[KUJAN]
Do you believe in him, Verbal?
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ, Verbal?
[VERBAL]
Keaton always said: "I don't believe in God, but I'm afraid of him." Well I believe in God, and the only thing that scares me is Keyser SOZE.
ຄິຕັນເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າ: ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານລາວ.
ດີຂ້ອຍເຊື່ອໃນພະເຈົ້າ, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຢ້ານກົວຂ້ອຍແມ່ນ Keyser SOZE.
[RAB IN]
You give this any weight, Agent Baer?
ເຈົ້າໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນໃດໆບໍ, ຕົວແທນເບີ?
[BAER]
I can introduce you to Dan Metzheiser from Justice. He has a file on Sate in D.C. It's been a hobby of his for a few years. A lot of guys equate him to that reporter on the Incredible Hulk.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາເຈົ້າກັບດານ ເມັດເຈີເຊີຈາກຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້. ລາວມີເອກະສານກ່ຽວກັບ Sate ໃນ DC.
ມັນແມ່ນຄວາມມັກຂອງລາວເປັນເວລາສອງສາມປີ. ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນປຽບທຽບລາວກັບນັກຂ່າວຄົນນັ້ນກ່ຽວກັບ Hulk ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
[RABIN]
Had you heard of him before?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລາວກ່ອນບໍ?
[BAER]
On the street? A few times. Outside stuff. Somebody was working for a guy who was working for a guy who got money through Keyser Soze. That kind of shit. Could be an old badge. A hex sign to keep people from fucking with you back when a name meant something.
ໃນຖະຫນົນຫົນທາງບໍ? ສອງສາມຄັ້ງ. ສິ່ງພາຍນອກ. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ ກໍາ ລັງເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບເງິນຜ່ານ Keyser
Soze. ສິ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ. ອາດຈະເປັນປ້າຍເກົ່າ. ປ້າຍ hex ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ສໍ້ໂກງກັບເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຊື່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[RAB IN]
But you're here.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BAER]
Shit yeah. I got a guy trying to walk out of the hospital on d fried drumstick to get away from SOZE. I'11 run it up the flagpole.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ພະຍາຍາມຍ່າງອອກຈາກໂຮງຫມໍໃສ່ກະດານດົນຕີທີ່ກັ່ນຕອງເພື່ອຫນີຈາກ
SOZE. ຂ້ອຍ 11 ແລ່ນມັນຂຶ້ນໄປເທິງທຸງຊາດ.
[VERBAL]
I came clean. I told it like it happened on the boat. So what if I left out how I got there? It's got so many holes in it, the D.A. would've told me to blow amnesty out my ass. So you got what you wanted out of me. Big fucking deal.
ຂ້ອຍມາສະອາດ. ຂ້ອຍບອກມັນຄືກັບວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອ. ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍົກເວັ້ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ? ມັນມີຮູຫຼາຍປານໃດໃນມັນ
, ໄອຍະການຈະບອກຂ້ອຍໃຫ້ລະເບີດການອະໄພໂທດອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈາກຂ້ອຍ. ເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.
[KUJAN]
And this is why you never told the D.A.
ແລະ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກໄອຍະການເລີຍ.
[VERBAL]
You tell me, Agent Kujan. If I told you the Loch Ness Monster hired me to hit the harbor, what would you say?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ, ຕົວແທນກູຈານ. ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າໂມສເຕີ
Loch Ness ໄດ້ຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອຕີທ່າເຮືອ, ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດ?
[KUJAN]
Turn state's evidence. Take the stand on this and we'll hear it out.
ປ່ຽນຫຼັກຖານຂອງລັດ.
ເອົາການຢືນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຮົາຈະຟັງມັນອອກ.
[VERBAL]
I've got immunity now. What can you possibly offer me?
ຂ້ອຍມີພູມຕ້ານທານດຽວນີ້. ເຈົ້າສາມາດສະ ເຫນີ ຂ້ອຍຫຍັງໄດ້?
[KUJAN]
If there is a Keyser Soze he'll be looking for you.
ຖ້າມີ Keyser Soze ລາວຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
[VERBAL]
Where's your head, Agent Kujan? Where do you think the pressure's coming from? Keyser Soze - or whatever you want to call him - knows where I am right now. He's got the front burner under' your ass to let me go so he can scoop me up ten minutes later. Immunity was just to deal with you assholes. I got a whole new problem when I post bail.
ຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ຕົວແທນກູຈານ? ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມກົດດັນ ກໍາ ລັງມາຈາກໃສ? Keyser Soze - ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ທ່ານຢາກເອີ້ນລາວ - ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສໃນເວລານີ້.
ລາວມີເຄື່ອງເຜົາຜານທາງຫນ້າພາຍໃຕ້ບາກຂອງທ່ານເພື່ອປ່ອຍຂ້ອຍໄປເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດເອົາຂ້ອຍໄດ້ສິບນາທີຕໍ່ມາ. ຄວາມຕ້ານທານແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອຮັບມືກັບເຈົ້າໂຊກແຊ. ຂ້ອຍມີບັນຫາ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ ເມື່ອຂ້ອຍສົ່ງເງິນປະກັນໄພ.
[KUJAN]
So why play into his hands? We can protect you.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫຼິ້ນຢູ່ໃນມືຂອງລາວ
? ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
[VERBAL]
Gee, thanks, Dave. Bang-up job so far. Extortion, coercion. You'll pardon me if I ask you to kiss my pucker. The same fuckers that rounded us up and sank us into this mess are telling me They'll bail me out? Fuck you. You think you can catch Keyser Soze? You think a guy like that comes this close to getting fingered and sticks his head out? If he comes up for anything, it will be to get rid of me.  After that, my guess is you'll never hear from him again.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ເດວ. ວຽກງານທີ່ແຕກຈົນເຖິງປະຈຸບັນ. ການຂົ່ມຂູ່, ການບັງຄັບໃຊ້. ເຈົ້າຈະຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຈູບກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ. ພວກຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງດຽວກັນທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ພວກເຮົາແລະຈົມພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້
ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຈັບ Keyser Soze ໄດ້ບໍ? ທ່ານຄິດວ່າຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນໃກ້ຈະຖືກຈັບນິ້ວມືແລະເອົາຫົວອອກບໍ? ຖ້າລາວມາຫາຫຍັງ
[KOVASH]
>
[BODI]
+ The nose is sharper. Smaller too.                          +  >
+ ດັງແຄບກວ່າ. ນ້ອຍກວ່າອີກດ້ວຍ. + >
[KOVASH]
>
[BODI]
[KOVASH]
>
[BODI]
He says the hair is longer and lighter.
ລາວເວົ້າວ່າຜົມຍາວແລະເບົາກວ່າເກົ່າ.
[VERBAL]
That was how I ended up in a barber shop quartet in Skokie, Illinois.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງໃນ quartet
ຂອງຮ້ານຕັດຜົມໃນ Skokie, Illinois.
[KUJAN]
This is totally irrelevant.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເລີຍ.
[VERBAL]
Oh, but it's not. If I hadn't been nailed in Illinois for running a three card monte in between sets, I never would have took off for New York. I never would have met Keaton, see. That barber shop quartet was the reason for everything.
ໂອ້, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບໃນອີລິນອຍຍ໌ ສໍາ ລັບການແລ່ນໂມນເຕີບັດສາມບັດໃນລະຫວ່າງຊຸດ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບິນໄປນິວຢອກເລີຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບກັບຄີຕັນເລີຍ, ເບິ່ງ. ຄວາດເຕັດຮ້ານຕັດຜົມນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
[KUJAN]
Can we just get back to Kobayashi?
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ Kobayashi ໄດ້ບໍ?
[VERBAL]
The quartet is part of the bit about Kobayashi. The quartet was in my file, along with every other thing I had done since high school, see? Aliases, middle- men. They knew me better than I did. They knew all of us.
ຄວາດຕ໌ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງເລື່ອງກ່ຽວກັບໂກບາຢາຊິ. ຄວີດຕ໌ຢູ່ໃນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ, ພ້ອມກັບສິ່ງອື່ນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
, ເບິ່ງບໍ? ນາມສະກຸນ, ຜູ້ຊາຍກາງ. ພວກເຂົາຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີກວ່າຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຮູ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
[KUJAN]
You're stalling, Verbal.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊັກຊ້າ, Verbal.
[VERBAL]
Give a guy a break, huh?
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍພັກຜ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
[KUJAN]
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[VERBAL]
We woke up the next morning and Fenster was gone. He couldn't handle the idea of slumming for SOZE. He left a note wishing us good luck and took a chunk of the money we'd scraped together.
ພວກເຮົາຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນແລະຟັນສເຕີຫາຍໄປ. ລາວບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມຄິດຂອງ slumming ສໍາລັບ SOZE
ໄດ້. ລາວໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມອວຍພອນພວກເຮົາໂຊກດີແລະເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເງິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ scraped ຮ່ວມກັນ.
[KUJAN]
Then what?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
[VERBAL]
McManus was furious. He was talking about tracking him down and ripping his heart out and all sorts of shit. That night we got the call.
ແມັກແມນູສ໌ໂຊກຮ້າຍ. ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຕິດຕາມລາວແລະຕັດຫົວໃຈຂອງລາວອອກແລະທຸກປະເພດຂອງໂຊຄຮ້າຍ
. ໃນຄືນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ.
[KUJAN]
What call?
ການໂທໃດ?
[VERBAL]
Kobayashi told us where we could find Fenster.
ໂກບາຢາຊິບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຟັນສເຕີໄດ້ຢູ່ໃສ.
[KEATON]
What do you want to do with him?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
[KEATON]
I'm sorry, McManus.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມັກແມນັສ.
[KEATON]
No time.
ບໍ່ມີເວລາ.
[KEATON]
No shovel.
ບໍ່ມີກະດານ.
[WITH OUR HANDS.]
77   MT. BEACH                                                            77'
77 MT. ຫາດຊາຍ 77'
[HOCKNEY]
This is nuts.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[HOCKNEY]
This is fucking dry sand, man. When he rots, the surfers'll smell him from a hundred yards out.
ນີ້ແມ່ນຊາຍແຫ້ງແຫ້ງແຊກແຊ. ເມື່ອລາວສໍ້ໂກງ,
ນັກເດີນເຮືອຈະກິ່ນຫອມລາວຈາກຫ່າງໄກສິບແມັດ.
[DIG, YOU FUCKER.]
Hockney can see that McManus has truly gone over the edge for now. Keaton gives him a look that says don't argue.
ໂຮກນີສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມັກແມນູສ໌ໄດ້ເກີນຂອບເຂດແທ້ໆ
ສໍາ ລັບດຽວນີ້. ຄີຕັນເບິ່ງລາວວ່າຢ່າໂຕ້ຖຽງກັນ.
[HOCKNEY]
Keaton, we gotta go. They're gonna find him.
ຄິຕັນ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ພວກເຂົາຈະຊອກຫາລາວ.
[KEATON]
Dig.
ຂຸດຄົ້ນ.
[VERBAL]
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
[HOCKNEY]
I can run. I got no problem with that.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ.
[KEATON]
They don't seem to have a problem with it either.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີບັນຫາກັບມັນເຊັ່ນກັນ.
[HOCKNEY]
This ain't my boy we're burying. I don't owe anybody.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຝັງໄວ້. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫນີ້ໃຜ.
[HOCKNEY]
Since when?
ນັບຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
[HOCKNEY]
Fuck that.
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
[KEATON]
IT'S NOT PAYBACK. I don't answer to you.                   + It's precaution. You want payback? You want to run? I don't care. I'm going to finish this thing. Not for Fenster, not for anybody else, but for me. This Kobayashi cocksucker isn't going to stand over me.  All of you can go to hell.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຈ່າຍເງິນຄືນ. ຂ້ອຍບໍ່ຕອບກັບເຈົ້າ. + ມັນເປັນການລະມັດລະວັງ. ເຈົ້າຢາກຕອບແທນເງິນຄືນບໍ? ເຈົ້າຢາກແລ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້
. ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຟັນສເຕີ, ບໍ່ ສໍາ ລັບໃຜອື່ນ, ແຕ່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຄົນສູບໂກບາຢາຊິຄົນນີ້ຈະບໍ່ຢືນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ. ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໄປສູ່ອານາໄມ.
[KUJAN]
And after they killed Fenster nobody would run?
ແລະຫຼັງຈາກພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຟັນສເຕີ ບໍ່ມີໃຜຈະແລ່ນບໍ?
[VERBAL]
I wanted to. I thought we could make it.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
[KUJAN]
Why didn't you say anything?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
[VERBAL]
I tried, believe me, but Keaton wouldn't have it. It was too far-fetched for him. Keaton was a grounded guy. An ex-cop. To a cop, the explanation is never that complicated. It's always simple. There's
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ເຊື່ອຂ້ອຍ, ແຕ່ເຄຕັນຈະບໍ່ເອົາມັນ. ມັນໄກເກີນໄປ ສໍາ ລັບລາວ. ເຄຕັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກລົງໂທດ
. ເປັນຕໍາຫຼວດເກົ່າ. ຕໍ່ຕໍາຫລວດ, ຄໍາ ອະທິບາຍບໍ່ເຄີຍສັບສົນຫຼາຍ. ມັນງ່າຍດາຍສະເຫມີ. ມີ
[PINK 06/07/94]
87. VERBAL  no mystery on the street, no arch- criminal behind it all. If you got a dead guy and you think his brother did it, you're going to find out you're right. Nobody argued with Keaton. They just set their minds on whacking Kobayashi.
87. ຄໍາ ເວົ້າບໍ່ມີຄວາມລັບໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນທັງ ຫມົດ. ຖ້າເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຕາຍແລະເຈົ້າຄິດວ່າອ້າຍຂອງລາວເຮັດມັນ
, ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ບໍ່ມີໃຜໂຕ້ຖຽງກັບກີຕັນ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕັ້ງໃຈໃສ່ການຂ້າໂກບາຢາຊິ.
[HOCKNEY]
He's coming up.
ລາວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
[KEATON]
The answer is no.
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່.
[KOBAYASHI]
Mr. Soze will be most -
ທ້າວໂຊເຊຈະເປັນຫຼາຍທີ່ສຸດ -
[KEATON]
Listen to me, cocksucker. There is no Keyser Sate. If you say his name again, I'11 kill you right here.
ຟັງຂ້ອຍແມ. ບໍ່ມີ Keyser Sate.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຊື່ຂອງລາວອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
[KOBAYASHI]
A strange threat. I can only assume you're here to kill me anyway. Pity about Mr. Redfoot.
ການຂົ່ມຂູ່ທີ່ແປກໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ເສຍໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ Redfoot.
[KOBAYASHI]
Ahh, Mr. Hockney. Do join us.
ອາຮ້, ທ້າວໂຮກນີ. ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
[KEATON]
We know you can get to us, and now you know we can get to you. I'm offering you the chance to call this off.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາໄດ້, ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຫາເຈົ້າໄດ້
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະຍົກເລີກເລື່ອງນີ້.
[KOBAYASHI]
Mr. So- My employer has made up his mind. He does not change it.
ທ້າວໂຊ - ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ. ລາວບໍ່ປ່ຽນແປງມັນ.
[KEATON]
Neither do we.
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່.
[KOBAYASHI]
I believe you, Mr. McManus. I quite sincerely do. You would not have been chosen if you were not so capable, but I cannot make this decision. Whatever you can threaten me with is... ludicrous in comparison to what will be done to me if
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ທ້າວແມັກແມນັສ. ຂ້ອຍເຮັດຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກເລືອກເອົາຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈນີ້ໄດ້. ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານສາມາດຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍໄດ້ແມ່ນ... ໂຊກຮ້າຍເມື່ອທຽບໃສ່ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດກັບຂ້ອຍຖ້າ
[KOBAYASHI]
I am sorry, Mr. McManus.  f implore you to believe me, Mr. Keaton. Mr. Soze is very real and very                             + determined.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວແມັກແມນັສ. ຂໍຮ້ອງໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຂ້ອຍ,
ທ່ານກີຕັນ. ທ້າວໂຊເຊແມ່ນແທ້ຈິງຫຼາຍແລະມີຄວາມຕັດສິນໃຈຫຼາຍ.
[KEATON]
We'll see.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
[KOBAYASHI]
Before you do me in, you will let me finish my business with Ms. Finneran first, won't you?
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ,
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍກັບທ່ານນາງຟິນເນຣານກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
[KEATON]
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
[KOBAYASHI]
Edie Finneran. She is upstairs in my office for an extradition deposition. I requested she be put on the case personally. She flew out yesterday.
ເອດີ ຟິນເນຣານ. ນາງຢູ່ເທິງຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບການຖ່າຍທອດການສົ່ງອອກ
. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ນາງຖືກວາງໃນກໍລະນີໂດຍສ່ວນຕົວ. ນາງບິນອອກມື້ວານນີ້.
[KOBAYASHI]
No matter. Kill away, Mr. McManus.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້າໄປ, ທ້າວແມັກແມນັສ.
[KEATON]
You're lying.
ເຈົ້າຕົວະ.
[KOBAYASHI]
Am I? 92 92    INT. HALLWAY - FIFTIETH FLOOR
ຂ້ອຍເປັນບໍ? 92 92 INT. HALLWAY - ຊັ້ນທີຫ້າສິບ
[KOBAYASHI]
Ms. Finneran's escort in Los Angeles. Never leaves her for a moment. I thought you'd like to know she was in good hands.
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງນາງຟິນເນຣານໃນລັສແອນເຈລສ໌. ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກນາງຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
[KOBAYASHI]
Get your rest, Gentlemen. The boat will be ready for you on Friday. If I see you or your friends before then, or fail to check in every half hour with that unpleasant looking man in there, Ms. Finneran will find herself the victim of a gruesome violation before she dies. As will your father, Mr. Hockney. and your Uncle Randall in Arizona, Mr. Kint. I might only castrate Mr. McManus' nephew, David. Do I make myself clear?
ພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ, ພວກທ່ານ. ເຮືອຈະພ້ອມ ສໍາ ລັບທ່ານໃນວັນສຸກ. ຖ້າຂ້ອຍເຫັນທ່ານຫຼືເພື່ອນຂອງທ່ານກ່ອນນັ້ນ, ຫຼືບໍ່ສາມາດກວດສອບໃນທຸກໆເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ນາງຟິນເນຣານຈະພົບຕົວເອງເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງການລະເມີດທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ອນທີ່ນາງຈະຕາຍ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພໍ່ຂອງທ່ານ, ທ້າວໂຮກນີ. ແລະພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຣານດາລໃນອາຣີໂຊນາ, ທ່ານ Kint. ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ castrate ນ້ອງຊາຍຂອງທ້າວແ
[KOBAYASHI]
I'11 take care of the dead men downstairs. We'll add them to the cost of Mr. Fenster. Now if you'll excuse me.
ຂ້ອຍ 11 ເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍຕາຍຢູ່ລຸ່ມ.
ພວກເຮົາຈະເພີ່ມພວກມັນໃສ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານຟິນສເຕີ. ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
[SCRIPT DATE 5/25/94]
93. Kobayashi smiles over her shoulder at Keaton. All the while, the bodyguard watches Keaton. He nods politely before Keaton and the others leave. Verbal watches for a moment more and follows.
93. ໂກບາຢາຊິມ່ວນຊື່ນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງນາງຕໍ່ເຄຕັນ. ຕະຫຼອດເວລານັ້ນ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍເບິ່ງເຄຕນ
. ລາວຍືດຫົວຢ່າງກຽດຕິຍົດກ່ອນທີ່ເກຕັນແລະຄົນອື່ນຈະອອກຈາກ. ຄໍາ ເວົ້າເບິ່ງອີກຊົ່ວຄາວແລະຕິດຕາມ.
[KEATON]
It's a logistical nightmare. Close quarters, no advance layout, ten men, maybe twenty.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍທາງດ້ານໂລຈິສຕິກ. ຫ້ອງແຖວໃກ້ຊິດ
, ບໍ່ມີການວາງແຜນລ່ວງຫນ້າ, ຜູ້ຊາຍສິບຄົນ, ບາງທີສິບ.
[HOCKNEY]
Can we stealth these guys?
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
[KEATON]
Doubtful. With all that coke, they'll be ready - which brings me to sunny spot number two. Even if one of us gets through and jacks the boat, we get nothing.
ສົງໄສ. ດ້ວຍໂກກາທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ພວກເຂົາຈະພ້ອມແລ້ວ - ເຊິ່ງພາຂ້ອຍໄປຫາຈຸດແສງແດດອັນດັບສອງ
. ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາຈະຜ່ານແລະຈັບເຮືອ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[KEATON]
Ten more men at least. In my opinion, it can't be done. Anyone who walks into this won't come out alive.
ຜູ້ຊາຍອີກສິບຄົນຢ່າງຫນ້ອຍ. ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ,
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ໃຜທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ອອກຈາກຊີວິດ.
[HOCKNEY]
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
[VERBAL]
Did you hear what he just said?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
[HOCKNEY]
If I'm going in, I want a stake.
ຖ້າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ, ຂ້ອຍຢາກມີສ່ວນແບ່ງ.
[VERBAL]
I just can't believe we're just gonna walk into certain death.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະຍ່າງໄປສູ່ຄວາມຕາຍທີ່ແນ່ນອນ.
[VERBAL]
What-are they speaking?
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
[KEATON]
Russian, I think. I don't know.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຄົນຣັດເຊຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[VERBAL]
Hungarian?
ຊາວຮັງກາຣີບໍ?
[KEATON]
Knock it off.
ຢຸດມັນລົງ.
[HOCKNEY]
Are we ready, kids?
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
[YELLOW 06/11/94]
101 MT. BOATHOUSE                                                      101'
101 MT ເຮືອນເຮືອ 101'
[KEATON]
Everyone shut up. I'm ready. McManus, you better be set up in ten seconds.
ທຸກຄົນງຽບ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ແມັກແມນັສ,
ເຈົ້າດີກວ່າຈະຕັ້ງໄວ້ໃນເວລາສິບວິນາທີ.
[KEATON]
I want you to stay here. Understand?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຂົ້າໃຈບໍ?
[KEATON]
If we don't make it out, I want you to take the money and go.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ອອກໄປ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາເງິນແລະໄປ.
[VERBAL]
Keaton, I can't just -
ຄິຕັນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ -
[KEATON]
I want you to find Edie. Both of you find some place safe. Tell her what happened - Everything. She knows people. She'll know what to do. If we can't get Kobayashi my way, she'll get him her way.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາເອດີ. ເຈົ້າທັງສອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ປອດໄພ. ບອກນາງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ - ທຸກຢ່າງ. ນາງຮູ້ຈັກຄົນ
. ນາງຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາໂກບາຢາຊິຕາມທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້, ນາງຈະເອົາລາວຕາມທາງຂອງນາງ.
[VERBAL]
What if I
ຖ້າຂ້ອຍ
[KEATON]
Just do what I tell you.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
[KEATON]
Tell her I... Tell her I tried.
ບອກໃຫ້ນາງວ່າຂ້ອຍ... ບອກນາງວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
[ELVIS HAS LEFT THE BUILDING.]
He fires as fast as he can.
ລາວຍິງໄວເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
[YELLOW 06/11/94]
99. 113   EXT. DOCK                                                            113f Hockney is firing in all directions. SUDDENLY, he realizes no one is left on the dock.
99. 113 ອອກໄປ. DOCK 113f ໂຮກນີ ກໍາ ລັງຍິງໃນທຸກທິດທາງ
. ຢ່າງກະທັນຫັນ, ລາວຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜເຫຼືອຢູ່ເທິງດອກ.
[HOCKNEY]
<<DON'T SHOOT, DON'T SHOOT. LET'S GET THE                 + FUCK OUT OF HERE. EVERYONE IS DEAD.>>
>
[YELLOW 06/11/94]
BOOM - Another shot takes off the top of his head.
ບູມ - ການຍິງອີກຄັ້ງເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງລາວຕົກລົງ.
[YELLOW 06/11/34]
100.
[KUJAN]
Why didn't you run?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແລ່ນ?
[PINK 06/07/94]
101.
[VERBAL]
I froze up. I thought about Fenster and how he looked when we buried him, then I thought about Keaton. It looked like he might pull it off.
ຂ້ອຍກ້ອນລົງ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຟັນສເຕີແລະລາວເບິ່ງຄືແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາຝັງລາວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບກີຕັນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວອາດຈະເຮັດໄດ້.
[BAER]
A boy came across a body on the beach this morning. Thrown clear when the boat burned. Shot once in the head. Two guys from the F.B.I. just identified him.                     +
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງພົບສົບຢູ່ຫາດຊາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ຖືກຖິ້ມອອກເມື່ອເຮືອຖືກເຜົາໄຫມ້
. ຖືກຍິງຄັ້ງດຽວໃນຫົວ. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຈາກ FBI ພຽງແຕ່ລະບຸລາວ. +
[KUJAN]
And ?
ແລະ?
[RABIN]
His name was Arturo Marquez. A petty smuggler out of Argentina. He was arrested in New York last year for trafficking. He escaped to California and got picked up in Long Beach. They were setting up his extradition when he escaped again. Get this - Edie Finneran was called in to advise the proceedings.
ຊື່ຂອງລາວແມ່ນອາຕູໂຣ ມາເກສ. ຜູ້ລັກລອບຂະຫນາດນ້ອຍອອກຈາກອາເຈນຕິນາ. ລາວຖືກຈັບກຸມໃນນິວຢອກໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ສໍາ ລັບການຄ້າມະນຸດ. ລາວຫນີໄປຄາລີຟໍເນຍແລະຖືກຈັບໃນລອນບິກ
. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັ້ງການສົ່ງອອກຂອງລາວເມື່ອລາວຫນີອີກຄັ້ງ. ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ - ເອດີ ຟິນເນຣານຖືກເອີ້ນເຂົ້າມາເພື່ອແນະ ນໍາ ການດໍາເນີນຄະດີ.
[KUJAN]
Kobayashi.
ໂກບາຢາຊິ.
[RAB IN]
I called New York County and they fared me a copy of Marquez's testimony. He was a rat.
ຂ້ອຍໂທຫາເມືອງນິວຢອກແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ
ເນົາຂອງການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງມາເກສ. ລາວເປັນແມວ.
[KUJAN]
A big fucking rat.
ແມວໃຫຍ່ໆ.
[PINK 06/07/94]
102.
[RABIN +]
Arturo was strongly opposed 'to going back to prison. So much so that he informed on close to fifty guys. Guess who he names for a finale?
Arturo ໄດ້ຄັດຄ້ານຢ່າງແຂງແຮງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກ.
ຈົນວ່າລາວໄດ້ແຈ້ງການກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເກືອບສິບຄົນ. ຄາດວ່າລາວຕັ້ງຊື່ໃຜ ສໍາ ລັບຕອນທ້າຍ?
[KUJAN]
Keyser Soze
ເຄື່ອງປຸ່ມໂຊເຊ
[BAER]
There's more.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
[KUJAN]
I'11 tell you what I know. Stop me when it sounds familiar.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້. ຢຸດຂ້ອຍເມື່ອມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
[KUJAN]
There was no dope on that boat.
ບໍ່ມີຢາເສບຕິດໃນເຮືອນັ້ນ.
[BLUE 06/01/94]
103.
[MAN IN ROBE]
He's here. I saw him on deck.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍເຫັນລາວຢູ່ເທິງເຮືອ.
[MAN IN ROBE]
I'M TELLING YOU IT'S KEYSER SOZE.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນ KEYSER SOZE.
[KEATON]
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
[KEATON]
What?
ຫຍັງ?
[KEATON]
Are you alright?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[SCRIPT DATE 5/25/94]
104.
[KEATON]
There's no coke.
ບໍ່ມີໂກກາ.
[KEATON]
Right behind you.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
[KEATON]
Where's Hockney?
ໂຮກນີຢູ່ໃສ?
[KEATON]
I can't remember which way.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າທາງໃດ.
[YELLOW 06/11/94]
105.
[MAN IN ROBE]
I told them nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ.
[YELLOW 06/11/94]
106.
>From where he stands, he can just make out the figure of a TAU, THIN MAN walking along the edge of the deck. He moves quietly and calmly in the shadows towards the crane, looking out of place in his expensive suit.
> ຈາກບ່ອນທີ່ລາວຢືນຢູ່, ລາວພຽງແຕ່ສາມາດເຫັນຮູບຮ່າງຂອງ TAU ໄດ້, ຜູ້ຊາຍອ່ອນໆຍ່າງຕາມແຄມຂອງ deck ໄດ້
. ລາວເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງງຽບສະຫງົບແລະງຽບສະບາຍໃນເງົາໄປສູ່ crane ໄດ້, ເບິ່ງຈາກບ່ອນໃນຊຸດທີ່ແພງຂອງລາວ.
[YELLOW 06/11/94]
107.
[KUJAN]
And that's when you say in your statement that you saw...
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນຖະແຫຼງການຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າເຫັນ...
[KUJAN]
A man in a suit with a slim build. Tall.
ຜູ້ຊາຍໃສ່ຊຸດທີ່ມີຮ່າງກາຍອ່ອນແອ. ສູງ.
[VERBAL]
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
[KUJAN]
I don't have a minute. Are you saying it was Keyser Soze? You told the D.A. you didn't know who it was.
ຂ້ອຍບໍ່ມີນາທີ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ Keyser Soze
ບໍ? ເຈົ້າບອກໄອຍະການວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນໃຜ.
[VERBAL]
I - there had to be dope there.
ຂ້ອຍ - ຕ້ອງມີຢາເສບຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[BLUE 06/01/94]
108.
[KUJAN]
Don't shine me, Verbal. No more stalling. You know what I'm getting at.
ຢ່າສ່ອງແສງຂ້ອຍ, Verbal. ບໍ່ຕ້ອງຊັກຊ້າອີກຕໍ່ໄປ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
[VERBAL]
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
[KUJAN]
YES YOU DO. YOU KNOW WHAT I'M GETTING AT. THE TRUTH. TRY TO TELL ME YOU DIDN'T KNOW. TRY TO TELL ME YOU SAW SOMEONE KILL
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຄວາມຈິງ.
ພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້. ພະຍາ ຍາມບອກຂ້ອຍວ່າທ່ານເຫັນຄົນຂ້າຄົນໃດຫນຶ່ງ
[KEATON .]
For the first time, Verbal stands and tries to move away from Kujan, but Kujan stays in his face, backing him into a corner. Verbal shields himself with his hands and shuts his
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ, Verbal ຢືນແລະພະຍາຍາມຍ້າຍອອກຈາກ Kujan, ແຕ່ Kujan ຢູ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ
, ສະຫນັບສະຫນູນລາວເຂົ້າໄປໃນແຄມ. Verbal ປົກປ້ອງຕົວເອງດ້ວຍມືແລະປິດຂອງລາວ
[KUJAN]
TRY TO REEF LYING TO ME NOW. I KNOW
ພະຍາຍາມສໍ້ໂກງຂ້ອຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
[VERBAL]
I don't know what you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
[KUJAN]
YOU KNOW. YOU'VE KNOWN THIS WHOLE FUCKING
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ທັງ ຫມົດ ແລ້ວ
[TIME. GIVE IT TO ME.]
Verbal looks into Kujan's eyes with genuine terror. Kujan's face is red, his body trembles. His locomotive breathing is the only sound in the room.
ການເວົ້າເບິ່ງຕາຂອງກູຈານດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວທີ່ແທ້ຈິງ. ໃບຫນ້າຂອງກຸຈານແມ່ນສີແດງ
, ຮ່າງກາຍຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນ. ການຫາຍໃຈລົດຈັກຂອງລາວແມ່ນສຽງດຽວໃນຫ້ອງ.
[VERBAL]
I don't understand what you're saying. I saw Keaton get shot, I swear to you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຫັນຄີຕັນຖືກຍິງ, ຂ້ອຍສາບານໂຕເຈົ້າ.
[KUJAN]
Then why didn't you help him?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍລາວ?
[VERBAL]
I WAS AFRAID, OKAY? Somehow, I was sure it was Keyser Soze at that point. I couldn't bring myself to raise my gun to him.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ດີບໍ? ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ Keyser Soze
ໃນຈຸດນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຍົກປືນຂອງຂ້ອຍໄປຫາລາວໄດ້.
[KUJAN]
But Keaton...
ແຕ່ກີຕັນ...
[VERBAL]
It was Keyser Soze, Agent Kujan. I mean the Devil himself. How do you shoot the Devil in the back?
ມັນເປັນ Keyser Soze, ຕົວແທນກູຈານ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຊາຕານເອງ. ເຈົ້າຍິງຊະຕານໃນຫຼັງແນວໃດ?
[YELLOW 06/11/94]
109. Verbal holds up a shaking, twisted hand.
109. ຄໍາ ເວົ້າຖືມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ຫັນປ່ຽນ.
[VERBAL]
What if you miss?
ຖ້າເຈົ້າພາດແນວໃດ?
[YELLOW 06/11/94]
MOVE FURTHER, SLOWER, INTO THE DARKNESS. Voices yelling. New light flickering in the surrounding darkness.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ຊ້າລົງ, ເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດ. ສຽງຮ້ອງໄຫ້
. ແສງສະຫວ່າງ ໃຫມ່ ທີ່ສ່ອງແສງໃນຄວາມ ມືດອ້ອມຂ້າງ.
[BLUE 06/01/94]
110. 141 INT. RABIN'S OFFICE - DAY - PRESENT                               141
110. 141 INT. ຫ້ອງການຂອງຣາບິນ - ມື້ - ປັດຈຸບັນ 141
[KUJAN]
Arturo Marquez. Ever hear of him?
Arturo Marquez. ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວບໍ?
[VERBAL]
Wha- No.
Wha - ບໍ່.
[KUJAN]
He was a stool pigeon for the Justice Department. He swore out a statement to Federal Marshals that he had seen and could positively identify one Keyser Soze and had intimate knowledge of his business, including, but not exclusive to, drug trafficking and murder.
ລາວເປັນກຸ້ງກະຕ່າ ສໍາ ລັບພະແນກຍຸຕິທໍາ. ລາວໄດ້ສາບານໂຕຖະແຫຼງຕໍ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານກາງວ່າລາວໄດ້ເຫັນແລະສາມາດລະບຸຕົວ Keyser
Soze ຫນຶ່ງ ຢ່າງບວກແລະມີຄວາມຮູ້ຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບທຸລະກິດຂອງລາວ, ລວມທັງ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສະເພາະການຄ້າຢາເສບຕິດແລະການຄາດຕະກໍາ.
[VERBAL]
I never heard of him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
[KUJAN]
His own people were selling him to a gang of Hungarians. Most likely the same Hungarians that Sate all but wiped out back in Turkey. The money wasn't there for dope. The Hungarians were going to buy the one guy that could finger Soze for them.
ຄົນຂອງລາວເອງ ກໍາ ລັງຂາຍລາວໃຫ້ກຸ່ມຄົນຮັງກາຣີ. ເປັນໄປໄດ້ວ່າຊາວຮົງກາຣີດຽວກັນທີ່ Sate ເກືອບຫມົດແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປະເທດຕຸລະກີ
. ເງິນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ. ຊາວຮັງຄາຣີຈະຊື້ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດຈັບມື Soze ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
[VERBAL]
I said I never heard of him.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
[KUJAN]
But Keaton had. Edie Finneran was his extradition advisor. She knew who he was and what he knew.
ແຕ່ກີຕັນມີ. ເອດີ ຟິນເນຣານເປັນທີ່ປຶກສາການສົ່ງອອກຂອງລາວ
. ນາງຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜແລະລາວຮູ້ຫຍັງ.
[VERBAL]
I don't
ຂ້ອຍບໍ່
[KUJAN]
There were no drugs on that boat. It was a hit. A suicide mission to whack out the one man that could finger Keyser Soze so Sate had a few thieves put to it. Men he knew he could march into certain death.
ບໍ່ມີຢາເສບຕິດໃນເຮືອນັ້ນ. ມັນແມ່ນການຕີ. ພາລະກິດຂ້າຕົວຕາຍເພື່ອຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດນິ້ວມື Keyser
Soze ສະນັ້ນ Sate ມີຄົນລັກບາງຄົນໃສ່ມັນ. ຜູ້ຊາຍທີ່ລາວຮູ້ວ່າລາວສາມາດເດີນຂະບວນໄປສູ່ຄວາມຕາຍທີ່ແນ່ນອນ.
[VERBAL]
But how - wait. You're saying SOZE sent                  t us to kill someone?
ແຕ່ແນວໃດ - ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ
SOZE ບໍ່ສົ່ງພວກເຮົາເພື່ອຂ້າຄົນໃດບໍ?
[BLUE 06/01/94]
111.
[KUJAN]
I'm saying Keaton did.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຄິຕັນເຮັດ.
[KUJAN]
Verbal, he left you behind for a reason. If you all knew Soze could find you anywhere, why was he ready to send you off with the money when he could have used you to take the boat?
ການເວົ້າ, ລາວໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງດ້ວຍເຫດຜົນ. ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າໂຊເຊສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້ທຸກບ່ອນ
, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງເຈົ້າໄປດ້ວຍເງິນໃນຂະນະທີ່ລາວສາມາດໃຊ້ເຈົ້າເພື່ອເອົາເຮືອໄດ້?
[VERBAL]
He wanted me to live.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
[KUJAN]
Why did he want you to live? A one-time dirty cop without a loyalty in the world finds it in his heart to save a worthless rat-cripple? No, sir. Why'
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ?
ຕໍາຫຼວດທີ່ເປື້ອນຄັ້ງດຽວໂດຍບໍ່ມີຄວາມສັດຊື່ໃນໂລກພົບມັນໃນຫົວໃຈຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍຄົນພິການແມວທີ່ບໍ່ມີຄ່າບໍ? ບໍ່, ທ້າວ. ເປັນຫຍັງ'
[VERBAL]
Edie.
ເອດີ.
[KUJAN]
I don't buy that reform story for a minute. And even if I did, I certainly don't believe he would send you to protect her. So why?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງການປະຕິຮູບນັ້ນສໍາລັບນາທີຫນຶ່ງ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
, ຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະສົ່ງເຈົ້າເພື່ອປົກປ້ອງນາງ. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[VERBAL]
Because he was my friend.
ເພາະລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
[KUJAN]
No, Verbal. You weren't friends. Keaton didn't have friends. He saved you because he wanted it that way. It was his will.
ບໍ່, Verbal. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ. ຄິຕັນບໍ່ມີເພື່ອນມິດ.
ລາວຊ່ວຍເຈົ້າເພາະວ່າລາວຕ້ອງການມັນແບບນັ້ນ. ມັນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ.
[VERBAL]
No...
ບໍ່...
[KUJAN]
Keaton was Keyser Soze
ຄິຕັນເປັນ Keyser Soze
[SCRIPT DATE 5/25/94]
112.
[KUJAN]
The kind of guy who could wrangle the wills of men like Hockney and McManus. The kind of man who could engineer a police line-up from all his years of contacts in N.Y.P.D.
ຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ສາມາດຂັດແຍ່ງຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ຊາຍເຊັ່ນ: ໂຮກນີ ແລະ ແມັກແມນັສ.
ຜູ້ຊາຍແບບທີ່ສາມາດວິສະວະກອນການຕິດຕັ້ງຕໍາຫຼວດຈາກການຕິດຕໍ່ກັນທັງ ຫມົດ ຂອງລາວໃນ NYPD
[KUJAN]
THE KIND OF MAN THAT COULD HAVE KILLED
ຄົນຊະນິດທີ່ສາມາດຂ້າໄດ້
[EDIE FINNERAN.]
A strange look crosses Verbal's face. Shock perhaps, or revelation.
ການເບິ່ງທີ່ແປກໃຈຂ້າມໃບຫນ້າຂອງເວີບາລ
. ໂຊກຮ້າຍບາງທີ, ຫຼືການເປີດເຜີຍ.
[KUJAN]
They found her yesterday in a hotel in Pennsylvania. Shot twice in the head.
ພວກເຂົາພົບນາງມື້ວານນີ້ໃນໂຮງແຮມໃນປິນເຊລເວເນຍ. ຖືກຍິງສອງຄັ້ງໃນຫົວ.
[VERBAL]
Edie...
ເອດີ...
[KUJAN]
He used all of you to get him on that boat. He couldn't get on alone and he had to pull the trigger himself to make sure he got his man. The one man that could identify him.
ລາວໃຊ້ເຈົ້າທຸກຄົນເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວຂຶ້ນເຮືອນັ້ນ.
ລາວບໍ່ສາມາດຂຶ້ນຄົນດຽວໄດ້ແລະລາວຕ້ອງດຶງກະຕຸ້ນເອງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າລາວໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍຂອງລາວ. ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດລະບຸຕົວລາວໄດ້.
[VERBAL]
This is all bullshit.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ.
[KUJAN]
He left you to stay behind and tell us he was dead. You saw him die, right? Or did you? You had to hide when the first police cars showed up. You heard the shot, just before the fire but you didn't see him die.
ລາວປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະບອກພວກເຮົາວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນລາວຕາຍ, ແມ່ນບໍ? ຫຼືເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້ເມື່ອລົດຕໍາຫຼວດ ທໍາ ອິດປາກົດຕົວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນການຍິງ, ກ່ອນໄຟແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເສຍຊີວິດ.
[VERBAL]
I knew him. He would never -
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ລາວຈະບໍ່ເຄີຍ -
[KUJAN]
He programmed you to tell us just what he wanted you to. Customs has been
ລາວໄດ້ໂປແກຼມໃຫ້ເຈົ້າບອກພວກເຮົາພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
. ພາສີໄດ້
[SCRIPT DATE 5/25/94]
113. KUJAN  investigating him for years. He knew we were close. You said it yourself. Where is the political pressure coming from? Why are you being protected? It's Keaton making sure you tell us what you're supposed to. Immunity is your reward.
113. ຄູຈານ ກໍາ ລັງສືບສວນລາວເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ. ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ. ຄວາມກົດດັນທາງການເມືອງມາຈາກໃສ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຖືກປົກປ້ອງ? ມັນແມ່ນຄິຕັນທີ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດຫຍັງ. ຄວາມຕ້ານທານແມ່ນລາງວັນຂອງທ່ານ.
[VERBAL]
BUT WHY ME? WHY NOT HOCKNEY OR FENSTER OR McMANUS? I'm a cripple. I'm stupid. Why me?
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ? ເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນໂຮກນີ ຫຼື ຟັນສເຕີ ຫຼື
ແມັກແມນັສ? ຂ້ອຍເປັນຄົນພິການ. ຂ້ອຍໂງ່. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
[KUJAN]
Because you're a cripple, Verbal. Because you're stupid. Because you were weaker than them. Because you couldn't see far enough into him to know the truth.
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນບົກຜ່ອງ, Verbal. ເພາະວ່າເຈົ້າໂງ່.
ເພາະເຈົ້າອ່ອນແອກວ່າພວກເຂົາ. ຍ້ອນເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄກພໍໃນລາວເພື່ອຮູ້ຄວາມຈິງ.
[KUJAN]
If he's dead, Verbal - if what you say is true, then it won't matter. It was his idea to hit the Taxi Service in New York, wasn't it? Tell me the truth.
ຖ້າລາວຕາຍແລ້ວ, Verbal - ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ
. ມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງລາວທີ່ຈະຕີບໍລິການແທັກຊີໃນນິວຢອກ, ແມ່ນບໍ? ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
[VERBAL]
It was all Keaton. We followed him from the beginning.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນເຄຕັນ. ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
[VERBAL]
I didn't know. I saw him die. I believe he's dead. Christ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເຫັນລາວຕາຍ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ພຣະຄຣິດ
[KUJAN]
Why lie about everything else, then?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕົວະກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນທັງ ຫມົດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
[VERBAL]
You know what it's like, Agent Kujan, to know you'll never be good? Not good like you. You got good all fucked around. I mean a stand up guy. I grew up knowing I was never going to be good at anything 'cause I was a cripple. Shit, I wasn't
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ, ຕົວແທນກູຈານ, ເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ດີເລີຍບໍ? ບໍ່ດີຄືກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າມີດີຢູ່ທົ່ວໄປ. ຂ້ອຍ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່. ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ດີໃນຫຍັງເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນພິການ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
[BLUE 06/01/94]
114. VERBAL
114. ຄໍາເວົ້າ
[KUJAN]
You're not safe on your own.
ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພດ້ວຍຕົນເອງ.
[VERBAL]
You think he's..?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ...?
[KUJAN]
Is he Keyser Soze I don't know, Verbal. It seems to me that Keyser Sate is a shield. Like you said, a spook story, but I know Keaton - and someone out there is pulling strings for you. Stay here and let us protect you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Verbal. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າ Keyser Sate ແມ່ນກະທູ້. ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລ້ວ, ເລື່ອງທີ່ຢ້ານກົວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Keaton - ແລະມີຄົນຢູ່ພາຍນອກ ກໍາ ລັງດຶງສາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ.
[VERBAL]
I'm not bait. No way. I post today.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍໂພສມື້ນີ້.
[KUJAN]
You posted twenty minutes ago. Captain Leo wants you out of here a.s.a.p., unless you turn state's.
ເຈົ້າໄດ້ໂພສເມື່ອສິບນາທີກ່ອນ. ຄັບປິນເລໂກ້ຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາ
, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະກາຍເປັນລັດ.
[VERBAL]
I'11 take my chances, thank you. It's tougher to buy the cheapest bag-man than it is to buy a cop.
ຂ້ອຍ 11 ເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ, ຂອບໃຈ.
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະຊື້ຜູ້ຊາຍຖົງທີ່ລາຄາຖືກທີ່ສຸດກ່ວາທີ່ຈະຊື້ຕໍາຫຼວດ.
[KUJAN]
Where are you going to go, Verbal? You gonna run? Turn states evidence. You might never see trial. If somebody wants to get you, you know They'll get you out there.
ເຈົ້າຈະໄປໃສ, Verbal? ເຈົ້າຈະແລ່ນບໍ? ປ່ຽນຫຼັກຖານຂອງລັດ. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຫັນການດໍາເນີນຄະດີເລີຍ
. ຖ້າໃຜຢາກຈັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
[VERBAL]
Maybe so, but I'm no rat, Agent Kujan. You tricked me, that's all. I won't keep my mouth shut 'cause I'm scared. I'11 keep it shut 'cause I let Keaton down by getting caught - Edie Finneran too. And if they kill me, it's
ບາງທີເປັນໄປໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວ, ຕົວແທນກູຈານ. ເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປິດປາກຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວ
. ຂ້ອຍ 11 ປິດມັນໄວ້ເພາະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເກຕັນຜິດຫວັງໂດຍການຖືກຈັບ - ເອດີ ຟິນເນຣານເຊັ່ນກັນ. ແລະຖ້າພວກເຂົາຂ້າຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນ
[YELLOW 06/11/94]
115. VERBAL  because They'll hear I dropped dime. They'll probably hear it from you.
115. ຄໍາ ເວົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດເງິນສົດ
. ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຍິນມັນຈາກເຈົ້າ.
[VERBAL]
Fuckin' cops.
ຕໍາຫຼວດໂຊກຮ້າຍ.
[COP]
One watch: gold. One cigarette lighter: gold. One wallet: brown. One pack of cigarettes.
ໂມງຫນຶ່ງ: ຄໍາ. ເຄື່ອງສູບຢາຫນຶ່ງ:ຄໍາ.
ກະເປົາເງິນຫນຶ່ງ: ສີສົ້ມ. ຖົງຢາສູບຫນຶ່ງ.
[BLUE 06/01/94]
116. 146   INT. RABIN'S OFFICE                                                 146 Kujan stares solemnly at the bulletin board, drinking from Rabin's coffee cup. Rabin sits at the desk, sifting through the mound of gapers as though considering organizing them once and for all.
116. 146 INT. ຫ້ອງການຂອງຣັບບິນ 146 ຄູຈານເບິ່ງກະດານຂ່າວຢ່າງເປັນທາງການ, ດື່ມຈາກຈອກກາເຟຂອງຣິບບິນ.
ຣີບບິນນັ່ງຢູ່ໂຕະ, ການກວດສອບຜ່ານກະດູກຂອງ gapers ຄືກັບວ່າພິຈາລະນາຈັດຕັ້ງພວກມັນຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
[RAB IN]
You still don't know shit.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
[KUJAN]
I know what I wanted to know about Keaton.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບກີຕັນ.
[RAB IN]
Which is shit.
ຊຶ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍ.
[KUJAN]
No matter. He'll have to know how close we came.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ.
[RAB IN]
Keyser Sate or not, if Keaton's alive he'll never come up again.
Keyser Sate ຫຼືບໍ່,
ຖ້າຄີຕັນຍັງມີຊີວິດຢູ່ລາວຈະບໍ່ຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[KUJAN]
I'11 find him.
ຂ້ອຍ 11 ຊອກຫາລາວ.
[RAB IN]
Waste of time.
ການເສຍເວລາ.
[KUJAN]
A rumor is not a rumor that doesn't die.
ຂ່າວລືບໍ່ແມ່ນຂ່າວລືທີ່ບໍ່ຕາຍ.
[RAB IN]
What?
ຫຍັງ?
[KUJAN]
Nothing. Something I - forget it.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ - ລືມມັນ.
[KUJAN]
Man, you're a fucking slob.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
[RAB IN]
Yeah. It's got it's own system though. It all makes sense when you look at it right. You just have to step back from
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມີລະບົບຂອງຕົນເອງເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມັນທັງ ຫມົດ
ມີຄວາມ ຫມາຍ ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຖອຍຈາກ
[BLUE 06/01/94]
117. RABIN  it, you know? You should see my garage, now that's a horror show...
117. ຣາບິນມັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າຄວນເຫັນ garage
ຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ມັນເປັນການສະແດງຄວາມຢ້ານກົວ...
[YELLOW 06/11/94]
118. It reads: QUARTET - SKOKIE, ILLINOIS Kujan's eyes flash all' over the bulletin board. He finds a picture of Rabin in the far corner. He stands beside a scale in fishing gear. He proudly holds a hand out to his freshly caught marlin. His eyes skim quickly over and stop on an eight and a half by eleven inch fax sheet of what must be a THREE HUNDRED POUND BLACK MAN. Kujan glazes over his name, it is irrelevant. His aliases stand out.
ມັນອ່ານວ່າ: ຕາຂອງຄູຈານສີ່ແສນ - SKOKIE, ILLINOIS ແສງສະຫວ່າງທົ່ວກະດານຂ່າວ. ລາວພົບຮູບຂອງຣາບິນໃນແຄມໄກສອກຫຼີກ. ລາວຢືນຢູ່ຂ້າງວັດແທກໃນເຄື່ອງມືການຫາປາ.
ລາວຖືມືອອກໄປຫາແມລິນທີ່ຈັບໃຫມ່ຂອງລາວດ້ວຍຄວາມພູມໃຈ. ຕາຂອງລາວສ່ອງໄວແລະຢຸດຢູ່ໃບຟັກສ໌ແປດເຄິ່ງໂດຍສິບຫນຶ່ງນິ້ວຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍສີດໍາສາມຮ້ອຍປອນ. ຄູຈ
[KOBAYASHI PORCELAIN.]
150   EXT. HALLWAY                                                          150
150 ອອກໄປ. ທາງທາງ 150
[KUJAN]
WHERE IS HE? DID YOU SEE HIM?                             t
ລາວຢູ່ໃສ? ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
[COP]
The Cripple? He went that way.
ຄົນພິການບໍ? ລາວໄປທາງນັ້ນ.
[YELLOW 06/11/94]
The cog gestures towards the door.
ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນໄປສູ່ປະຕູ.
[YELLOW 06/11/94]
119.
[BLUE 06/01/94]
120.